M_DupWmc0yZ
05月07日 13:50
【教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】近日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。（华西都市报）
chinanewsv
中国新闻网
None
@成了精的提拉米苏: 孩子真正需要的不是父母的打和骂，坐下来谈谈心不好么。为什么非要打，我爸妈就没怎么打过我

M_DuoxvdjyU
05月07日 10:16
【妈妈教训熊孩子打断扫帚 黄荆棍下真的能出好人？】7岁的洋洋因爱撒谎、出门不打招呼，经常被妈妈打，连扫帚棍子都曾被打断。同楼的邻居多次劝说洋洋妈妈别再打孩子，可以换个方式教育。可妈妈却说“不打不可能，不打他记不住教训。”那么，你认为教育孩子应采用哪种方式？如何教育孩子才是最好的方法？
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_DupGrhnIk
05月07日 13:11
【教训“熊孩子”妈妈打断扫帚  邻居苦劝无果：再这样我们就报警！】4日，成都7岁的洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝孩子妈妈别打。但洋洋妈妈说，“不打不可能，他不听话，不打他记不住教训…我小时候是打过来的”。教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚华西都市报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@天外诙仙: 我小时候差点报警[微笑]我现在如果还是小孩，我一定报警[微笑]
@网络连通世界:  报警没用，中国的警察不管家务事，除非打出人命来。
@网络连通世界: 报警没用，中国的警察不管家务事，除非打出人命来。

M_DuoHArqUK
05月07日 10:41
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚
rmrb
人民日报
None
@博联社马晓霖:  【反对家暴】这样的母亲，应该直接剥夺抚养权。 @RBC话里话外--立新:转发微博
@张怡筠: [怒][怒]1，打骂孩子，不是教育，是对身心的伤害。2，下手如此重，妈妈的情绪管理及内心状态都应该提升。3，家暴不是家务事，对幼儿的暴力，不该等下一次才报警。
@博联社马晓霖: 【反对家暴】这样的母亲，应该直接剥夺抚养权。 @RBC话里话外--立新:转发微博
@mo-fay: @零落萍萍：曾看过一句话：说父母在年轻时，千万不要借口工作忙而忽略对孩子的教育，在年老的时候，一切荣华富贵都是过眼烟云，而一个不成器的孩子，足以让你晚景惨淡。
@龙江检察: 转发微博
@一品今生：小孩说谎是要教训，我小孩拿过一次钱没有跟我说，我也打了。我跟他说要用钱必须跟大人讲，合理的钱爸爸会给你用。偷钱是不好的行为。以后就没有再犯。 赞[0] 今天 12:58 来自 iPhone客户端 贰糖居然瘦了:跟我小时候一样[拜拜]//@成都劝分小分队语文课课代表三鹿: 轻点吧@饭团803_齐墨年_戏子:这是虐待
@饭团803_齐墨年_戏子: 这是虐待
@张怡筠:  [怒][怒]1，打骂孩子，不是教育，是对身心的伤害。2，下手如此重，妈妈的情绪管理及内心状态都应该提升。3，家暴不是家务事，对幼儿的暴力，不该等下一次才报警。
@清之月影：家庭教育一团糟，学校教育胡乱搞，社会教育更是不得了！ 赞[0] 今天 12:34 来自iPhone 6 Plus幸福赌徒: 打也要适度，见伤总是不对的
@恆沖wei：家长心理扭曲了 赞[0] 今天 12:33 来自iPhone 6 Plusmimimix://@加了糖的矿泉水：严厉管教≠家庭暴力[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜] 赞[0] 今天 12:33 来自iPhone 6 Plusmimimix://@快递小哥张老二：这样打的话小孩只会越来越胆小，越来越会说谎。 赞[0] 今天 12:33 来自iPhone 6 Plus叫我板面好了哥哥:比我小时候还惨[悲伤][悲伤][悲伤] 赞[0] 今天 12:32 来自魅蓝 note陈艺001:转发微博 赞[0] 今天 12:31 来自iPhone 6s PlusLF-leave19961219:试过被我妈用衣架子抽的小腿上都是一棱一棱的，第二天还让我穿着小短裤去上幼儿园，但也是只有那一次打的最严重，其他时候我妈妈能跟我讲道理都不会打我的，这么打法，真的太过分了//@全圆佑的正牌女友:  讲真在我们家挺正常，真打棍子衣架皮带都给你抽断[微笑]现在还有小时候挨打的印子[拜拜][拜拜]
@创业新青年:  @第五媒体摆渡人: 孩子要是打能成材……举一些曾经成功的例子我看看[怒]@张怡筠:[怒][怒]1，打骂孩子，不是教育，是对身心的伤害。2，下手如此重，妈妈的情绪管理及内心状态都应该提升。3，家暴不是家务事，对幼儿的暴力，不该等下一次才报警。
@零落萍萍：曾看过一句话：说父母在年轻时，千万不要借口工作忙而忽略对孩子的教育，在年老的时候，一切荣华富贵都是过眼烟云，而一个不成器的孩子，足以让你晚景惨淡。 赞[0] 今天 12:28 来自 iPhone客户端 撒切尔猫夫人: 媽媽的情緒問題很嚴重啊 @张怡筠:[怒][怒]1，打骂孩子，不是教育，是对身心的伤害。2，下手如此重，妈妈的情绪管理及内心状态都应该提升。3，家暴不是家务事，对幼儿的暴力，不该等下一次才报警。

M_DupXuy0wT
05月07日 13:53
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼出去玩。邻居说，常看到孩子有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。（华西都市报）教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚 满身伤痕看哭邻居
yangtse
扬子晚报
None

M_DunXM9tVa
05月07日 08:48
 #成都新闻# 【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都鞋都南路附近一小区的7岁洋洋被妈妈打了，这次因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，她劝别打，但洋洋妈妈说：“他不听话，为找他还报过警，我 #小时候是打过来的#” 为教训“熊孩子”妈妈打断扫帚 邻居:再打娃就报警
hxdsb
华西都市报
None

M_Duqpq8FM5
05月07日
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居:再打就报警】近日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。虎妈教育7岁熊孩子打断扫帚
prettycq
新浪重庆
None

M_DuqcwhqA9
05月07日 14:30
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警[围观]】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚你
fawan
法制晚报
None

M_Duqcg06gx
05月07日 14:29
【教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】近日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。你认同这样的教育方
fhzk
凤凰周刊
None

M_DuppO1FrE
05月07日 12:30
【教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚 邻居：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚
27509527
今晚报
None
@故园湾里: 当然有女的，那个被生母饿死的只剩一把骨头的小姑娘她妈就是啊。@帅云霓:@女权之声 @豆瓣冷血才女 @女权主义贴吧 请回答家暴施暴者真的只有男性吗？
@帅云霓: @女权之声 @豆瓣冷血才女 @女权主义贴吧 请回答家暴施暴者真的只有男性吗？

M_DuoDUkrH6
05月07日 10:32
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，她劝别打，但洋洋妈妈说，洋洋经常对大人说谎，“他不听话，为找他还报过警，我小时候是打过来的”。（华西都市报）成都妈妈教训“熊孩子”打断扫帚满身伤 邻居:再打娃就报警
dailysunshine
晶报
None

M_Dupm2gqyx
05月07日 12:20
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，她劝别打，但洋洋妈妈说，洋洋经常对大人说谎，“他不听话，为找他还报过警，我小时候是打过来的”。By华西都市报成都妈妈教训“熊孩子”打断扫帚满身伤 邻居:再打娃就报警
jhsb
京华时报
None
@喷嚏网铂程: 转发微博
@LoveTrust哩: 弱智母亲将拉低人口素质，信不信由你们。没有天生有问题的孩子，只有不称职的父母。 @剑客-炼剑:[汗]→_→@虎叔-:经常挨打的孩子爱撒谎.......博文中的女人不是我的婆姨
@剑客-炼剑: [汗]→_→@虎叔-:经常挨打的孩子爱撒谎.......博文中的女人不是我的婆姨
@虎叔-: 经常挨打的孩子爱撒谎.......博文中的女人不是我的婆姨

M_DuozaxX2i
05月07日 10:20
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，她劝别打，但洋洋妈妈说，洋洋经常对大人说谎，“他不听话，为找他还报过警，我小时候是打过来的”。（华西都市报）成都妈妈教训“熊孩子”打断扫帚满身伤 邻居:再打娃就报警
renminwang
人民网
None
@刑警成亮PC822913: [挖鼻]孩子不是打出来的
@十万最近一点都不V5: 一代一代恶循环，我以为被家暴后会更痛恨这种行为呢@love-QXM:优秀的孩子是教育出来的，不是棍棒打出来的

M_Dup1RcNi0
05月07日 11:31
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。by华西都市报
dahebao
大河报
None

M_DuoZ7yOAJ
05月07日 11:24
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。via华西都市报 
tfzb
天府早报
http://t.cn/RqE77fB

M_DuoSGAwM1
05月07日 11:08
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚
sxtv2
陕西都市快报
None

M_DupnEsFWM
05月07日 12:24
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住四川成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，她劝别打，但洋洋妈妈说，洋洋经常对大人说谎，“他不听话，为找他还报过警，我小时候是打过来的”。（华西都市报）成都妈妈教训“熊孩子”打断扫帚满身伤 邻居:再打娃就报警 
234779216
新北方官方微博
None

M_Dup9Fduk7
05月07日 11:50
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚 
gzxxsb
信息时报
None

M_DuoPhlVn1
05月07日 11:00
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，她劝别打，但洋洋妈妈说，洋洋经常对大人说谎，“他不听话，为找他还报过警，我小时候是打过来的”。（华西都市报）成都妈妈教训“熊孩子”打断扫帚满身伤 邻居:再打娃就报警
bjyouth
北京青年报
None
@Ameko晴: 这样的家长就别生了


-----------------
该话题的点赞规模:1899
该话题的转发规模:1271
该话题的评论规模:2727