M_Dupw8FBO6
05月07日 12:45
 #突发#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。 #中国渔船被撞沉#中国一渔船在东海被外轮撞沉 
breakingnews
头条新闻
None
@CharleenHo: 保佑[祈祷][祈祷][祈祷]
@浩汉防务-特仑苏: [衰][衰]靠
@哎呦喂V饭盔: 现在的新闻工作者越来越让人气愤了，总是发一些让群众胡思乱想的新闻，误导群众猜疑，社会只会越高越乱，什么叫外轮？外轮没有国家吗？新闻工作者的基本素质都没有？还敢做新闻！
@乔志峰: 海口联防呢？看你们的了。
@紫蕾宝宝: 海口联防呢？看你们的了。
@运气爆表的女疯纸Rio: 祈福平安@恒星流年爱寧:[心][心]
@古月说: 朝鲜真牛逼啊 @霜叶不活跃:三胖呗 @Bright0574:只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@恒星流年爱寧: [心][心]
@拿螺丝戳你: 撞个船有什么大惊小怪[doge] @铁丝小霄:某海域[doge] @柚子咖啡茶:故意的吧？ @别拿熊猫不当熊:可能没看到，能见度差@司马迁牛:什么国籍的外轮？大海那么宽，居然也能撞到一起？不是故意的吧？
@Bright0574:  只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@FY洗心革面邢璐尧: @一只海员
@春天杰作：某海域具体位置在哪？外轮是哪国的哪艘？能不能说明白点？ 赞[0] 28分钟前 来自iPhone 6s雪雪go_2016: 海上的事，还是需要多科普，这方面的东西，大部分人都是不懂的
@高程CASS:  转发微博
@渤海论坛官博: 转发微博
@程序员邹欣: @时蝇喜箭: @ShiningRay: @霜叶不活跃:三胖呗 @Bright0574:只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@lanqqqq4: 回复@冷眼风云0001:因为军舰在当然只能是某海域，给那么确切的地址是想暴露海军训练计划还是？
@李鸣生: 转发微博
@演员ZGR：我最佩服的就是网上的喷子，吃着泡面，光着膀子，大马裤，人字拖，炎热的夏天满脸是汗，在墙角边蹲着，排骨样的身体散发出恶心的汗味，油油的头发已经定型，拿起捡来的破手机很自信的发表说说。。。喷政府，喷社会，喷有钱人。说人家这不行那不行的 。。我不是喷狗，大神勿回。 赞[0] 43分钟前 来自 iPhone客户端 沐浴幸福57525: 但愿17人平安无事！
@冰冷蚊子: 哈哈 小胖 你是担心你的收入吧@陈不胖:千万别是日本啊！
@田丰玥: 转发微博
@高程CASS: 转发微博
@萬萬0619: 希望船员们都没事 快找到
@猫猫累了想回家: @明觉其事:@乔志峰:海口联防呢？看你们的了。
@社会主义真的好: 转发微博
@别拿熊猫不当熊: 可能没看到，能见度差@司马迁牛:什么国籍的外轮？大海那么宽，居然也能撞到一起？不是故意的吧？

M_DupBMA4DT
05月07日 12:59
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！ 
cctvxinwen
央视新闻
None
@-过客2011: #国内热点关注#【山东#突发之事#】
@北京日报: [话筒]
@延参法师: 祝愿平安。
@中产阶级文化在线:  转发微博
@三峡日报: 转发微博
@延参法师:  祝愿平安。
@狗粮品尝师: 我最佩服的就是网上的喷子，吃着泡面，光着膀子，大马裤，人字拖，炎热的夏天满脸是汗，在墙角边蹲着，排骨样的身体散发出恶心的汗味，油油的头发已经定型，拿起捡来的破手机很自信的发表说说。。。喷政府，喷社会，喷有钱人。
@山东共青团: 盼平安！[心][心][心][心]
@水均益: 转发微博

M_Dupxwq6qD
05月07日 12:49
【一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉 17人下落不明】7日凌晨3时40分，中国一艘渔船在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉 2人获救17人下落不明 
caijing
财经网
None
@神的世界浮云的幻想: 对内如狼、对外如狗！
@O陈雁O: 这在战争年代足够发动一场战争的理由了…也不知道中国这么忍气吞声是为了什么…
@金小鱼咖啡馆: 这么写一般是朝鲜[打脸]
@李仁辉是谁: 多看看中国的军事发展，不弱哦，[喵喵][喵喵]。不想战争，但是不怕战争。
@李仁辉是谁: 回复@O陈雁O:你当然不懂啦，忍气吞声是为了和平发展，不然你以为从改革开放到现在的发展是怎么来的，你以为战争是那么容易开始，那么容易结束的？领导人也不是傻子，自然权衡利弊。
@梦玥永恒:  转发微博

M_DupKFpSgo
05月07日 13:21
【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。 #中国渔船被撞沉#￼网页链接 
lswbwb
辽沈晚报
None
@楚骄骄: @GaIyean: 日本的吧？
@GaIyean:  日本的吧？

M_DupIjFofI
05月07日 13:15
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！(记者 侯瑞) 
chinanewsv
中国新闻网
None
@悲怆的震魂曲: 今天晚上好好做个中国梦，希望梦里中国不再这么怂。
@华东交通大学青春软件: [蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@上海海事局船员处: 祈福平安……[心]

M_DupuMbR9k
05月07日 12:42
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
xjb
新京报
http://t.cn/RqEtNnu
@白露秋枫:  谁干的？这事必须跟他没完！

M_Duq15FoRy
05月07日 14:01
【哪国的外轮？抓到凶手没有？船扣了没有？】【中国一渔船在东海被外轮撞沉 17人失踪】中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作 中国一渔船在东海被外轮撞沉 17人失踪 
822998189
占豪
None
@骑驴来看马: 东海舰队立即通知正在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇赶往事发海域展开搜救工作。 据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜救工作。由于事发海域能见度较差，舰队后续又投入5艘舰艇加入搜救工作，目前这些舰艇正赶赴事发海域。” 说明发生军事对峙

M_DupSFut1q
05月07日 13:41
【中国一渔船遭外轮撞沉17人失踪 东海舰队7舰艇搜救】7日上午，中国海军东海舰队指挥部透露，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前我正在事发海域附近执行任务的泉州舰等正全力展开搜救工作。中国一渔船遭外轮撞沉17人失踪 东海舰队7舰艇搜救 
newoutlook
观察者网
None
@新疆兵团老王: @朋友李鑫:转发微博
@朋友李鑫: 转发微博
@COSTA兔: 外轮撞击我渔船这是个民间行为 首先要做的是先把失踪的人找回来 不管是死是活 先给受难者的家属一个交代 同时彻查是哪个国家的游船 发布通缉令 甚至通过外交手段也要将伤害我国民者绳之以法！
@秃峰: 撞了船咋能不救人？

M_DuqpW4Dyh
05月07日
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！ via 中新网 
fhzk
凤凰周刊
None

M_DupySBsp5
05月07日 12:52
【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。 #中国渔船被撞沉# #中国搜索# 
chinasoguanfang
中国搜索
None
@广西南宁老刘: @慧娴姐姐的南宁小粉丝
@carlvinson金牛: @枫零头:→_→@小军1998：钓鱼岛海域吗？日本鬼子撞的吧？何必遮遮掩掩！
@枫零头: →_→@小军1998：钓鱼岛海域吗？日本鬼子撞的吧？何必遮遮掩掩！
@枫零头:  →_→@小军1998：钓鱼岛海域吗？日本鬼子撞的吧？何必遮遮掩掩！
@赵嘻嘻Layne: 自己领域有外轮？
@赵嘻嘻Layne：自己领域有外轮？ 赞[0] 今天 13:02 来自 iPhone客户端 古月添水: 转发微博
@尼雅1976:  等着进一步消息。
@傲慢与偏见的nazis：哪个国家的外轮啊？不公布出来还说个杰宝！ 赞[0] 今天 13:00 来自iPhone 5s___云中花:[怒] 赞[0] 今天 13:00 来自魅蓝 2Leely--:继续谴责吧。呵呵 赞[0] 今天 13:00 来自魅蓝 note一路沧海向前疯: 名字呢？
@M工你来看看这个: 强烈谴责！[作揖]

M_DupP8ev3p
05月07日 13:32
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！via中新网 
haidu
海峡都市报
None

M_Dupv84vxS
05月07日 12:43
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
fawan
法制晚报
None
@蓝色阳光照木木: [doge][doge]希望明天某国报道“我轮船被某国军舰误击沉没，所有人员丧生”

M_DupDHp5LO
05月07日 13:04
【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船 
chinadailywebsite
中国日报
None

M_Dupv60n37
05月07日 12:43
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船，17人下落不明】7日，中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。By澎湃 
jhsb
京华时报
None

M_DupvZhmXQ
05月07日 12:45
【中国渔船被外轮撞沉 17人失踪】 今日凌晨一艘山东籍中国渔船在东海被外轮撞沉，2人获救，17人下落不明。东海舰队投入7艘舰艇救援。   
zakerzaker
ZAKER
None

M_DupRXb1f0
05月07日 13:39
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！ 
shmorningpost
新闻晨报
None
@郑克强:  是被日本船撞的吗？
@涵宝贝的老爸:  @早安_临沂:外轮是哪国的？
@关注微博的小哥: @徐厚伟:转发微博
@徐厚伟: 转发微博
@早安_临沂: 外轮是哪国的？

M_DupM3pmoh
05月07日 13:24
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！（中国新闻网） 
yangtse
扬子晚报
None
@掌上青岛: 转发微博

M_DupzK9sSn
05月07日 12:54
【中国渔船被外轮撞沉 正全力搜救】据中新网7日报道，早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我国渔船在东海被撞沉 17人下落不明正全力搜救 
mrjjxw
每日经济新闻
None
@茂刚法官: 赶紧查一查，是日本还是菲律宾？怎么可以这样！
@權國劉: 转发微博
@没有选票我什么也不是: 某海域，某外轮？被人欺负了，连人家名字都不敢提，说好的三个自信呢？

M_DupxLdlEa
05月07日 12:49
 #现在插播#【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。（中新网）中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船 
cnrzgzs
中国之声
None
@三石为吉: 外国是哪国？
@小媌子的妈妈: 转发微博
@夏旭东0: 转发微博

M_DupDGecIL
05月07日 13:04
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。  盼平安！ 
jingjiribao
经济日报
http://t.cn/RqEV8W8
@聿日17:  被什么外轮撞沉？是货轮还是军舰？是小日本还是美帝？ @唱红打诬第六季:@团结打贪官:@天下为公111l: @老究: @龙瑞见观天下:愿平安
@唱红打诬第六季: @团结打贪官:@天下为公111l: @老究: @龙瑞见观天下:愿平安
@团结打贪官: @天下为公111l: @老究: @龙瑞见观天下:愿平安
@天下为公111l:  @老究: @龙瑞见观天下:愿平安
@老究:  @龙瑞见观天下:愿平安
@龙瑞见观天下: 愿平安
@龙瑞见观天下:  愿平安

M_Duput3gG8
05月07日 12:41
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船，17人下落不明】7日，中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉，2人获救17人下落不明 
bjyouth
北京青年报
None

M_DupLJzHyu
05月07日 13:24
【中国渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】中国一艘渔船7日凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前中国海军东海舰队正展开搜救。中国渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明
zaobaocom
早报网
None

M_DupyNijHA
05月07日 12:52
【中国1搜渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：今日凌晨3点，中国一艘山东籍渔船在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国一渔船在东海被外轮撞沉 
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_Duq4TrGr9
05月07日 14:11
【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉，17人失踪】中新网报道，中国一艘渔船5月7日凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。   
windzx
Wind资讯
http://t.cn/RqEMxk8
@卉娘婉晴: [吃惊]@AC蓦然回首: 关注！
@AC蓦然回首:  关注！
@卉娘婉晴:  [吃惊]@AC蓦然回首: 关注！

M_Dupwr4b9y
05月07日 12:46
【中国渔船被外轮撞沉 17人失踪】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。  
wwpnet
香港文匯網
http://t.cn/RqEVv6X
@包子哥涛中张者: 没见国内媒体报道啊？？@气象万千:转发微博
@气象万千: 转发微博

M_DupAX94W7
05月07日 12:57
【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船中新网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@浪子朝饮木兰之坠露: 其他的17个人希望有好消息传来[心][心][心]
@云中亭台风中阁: 东海，渔船，外籍，十七……
@水鬼郭文标粉丝团: 祈祷落水者都平安获救！[心]

M_Duq6TvpcR
05月07日 14:16
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！
dailysunshine
晶报
None

M_DupvwAxjx
05月07日 12:44
 #中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明#今天早上6点左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3点40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
dgxw
东广新闻台
None

M_DupxwmFTK
05月07日 12:49
 #突发#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。『一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉，2人获救17人下落不明_直击现场_澎湃新闻-The Paper
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DupKgvRBi
05月07日 13:20
【一艘中国渔船在东海被外轮撞沉，17人失踪！】今天凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，2人被附近渔船救起，17人下落不明。东海舰队获知消息，立即通知在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇前往搜救，后续又投入5艘舰艇前往搜救。（中新网） 
radiohn
映象网
None

M_DupwXi6qC
05月07日 12:47
 #快讯#【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】我国一艘渔船今天凌晨3点40分，在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。这艘山东籍渔船鲁荣渔58398号上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船
1688864597
河南新闻广播
None

M_Duq4pyKQr
05月07日 14:10
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！
dnkb
东南快报
None

M_DupAF93CW
05月07日 12:56
 #快讯#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。（中
hnrbwb
河南日报
http://t.cn/RqEtNnu

M_Dupzx908a
05月07日 12:54
【中国1搜渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：今日凌晨3点，中国一艘山东籍渔船在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国一渔船在东海被外轮撞沉 
3229962754
陕视新闻
None

M_DupHZDFvm
05月07日 13:14
【中国鱼船在东海被撞沉17人下落不明 海军正全力搜救】中国一艘渔船7日凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。当日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被
guofangshikong
中国之声国防时空
None
@中国之声国防时空: 接到通报后，东海舰队立即通知正在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇赶往事发海域展开搜救工作。据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜救工作。由于事发海域能见度较差，舰队后续又投入5艘舰艇加入搜救工作，目前这些舰艇正赶赴事发海域。

M_DupylfBkg
05月07日 12:51
【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜
gjyjgb
国家应急广播
None

M_Duqmosi7A
05月07日 14:54
【山东籍渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。央视山东籍渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明
diyishijian
辽视第一时间
None

M_DupXFewOD
05月07日 13:53
【17人失踪！中国渔船被外轮撞沉 海军7舰艇正搜救】  （分享自  @一点资讯） 
3092528093
青岛公安王弘山
http://t.cn/RqEIEnF
@青岛公安王弘山: [握手]@辰溪交通警察: 转发微博
@青岛公安王弘山: [握手]@深飞狐: 转发微博
@辰溪交通警察:  转发微博
@海博之星:  愿同胞平安无事！严惩外国轮船！！
@深飞狐:  转发微博


-----------------
该话题的点赞规模:2273
该话题的转发规模:2546
该话题的评论规模:3621