@mixivivo: @财经网: 四川广元游船翻沉事故找到14名遇难者 1人仍失踪】至今日18时30分，事件已造成14人死亡，还有1人失踪。经初步调查，广元市轮船公司“双龙号”游船船体侧翻沉没除天气原因，也暴露出个别地方和企业存在汛期安全工作落实不到位、隐患排查治理不彻底等问题。 http://t.cn/R5xpaRy@财经网:
@孟彦弘:  [泪] @财经网:【四川广元游船翻沉事故找到14名遇难者 1人仍失踪】至今日18时30分，事件已造成14人死亡，还有1人失踪。经初步调查，广元市轮船公司“双龙号”游船船体侧翻沉没除天气原因，也暴露出个别地方和企业存在汛期安全工作落实不到位、隐患排查治理不彻@财经网:
@财经网: 【四川广元游船翻沉事故找到14名遇难者 1人仍失踪】至今日18时30分，事件已造成14人死亡，还有1人失踪。经初步调查，广元市轮船公司“双龙号”游船船体侧翻沉没除天气原因，也暴露出个别地方和企业存在汛期安全工作落实不到位、隐患排查治理不彻底等问题。http://t.cn/R5xpaRy@财经网:
@环球资讯广播: 【四川广元翻船事故沉船位置确定 基本无生命迹象】昨日四川广元白龙湖上一艘游船翻沉。今12时左右，蓝天救援队确定了“双龙”号游船位置。初步认定船内没有生命迹象。目前有4人获救，其中3人经抢救脱离生命危险；1名小孩抢救无效不幸罹难，其余14人仍下落不明。@环球资讯广播:
@环球资讯广播:  【四川广元翻船事故沉船位置确定 基本无生命迹象】昨日四川广元白龙湖上一艘游船翻沉。今12时左右，蓝天救援队确定了“双龙”号游船位置。初步认定船内没有生命迹象。目前有4人获救，其中3人经抢救脱离生命危险；1名小孩抢救无效不幸罹难，其余14人仍下落不明。@环球资讯广播:
@新华网: 【四川广元翻船事故沉船位置确定 基本无生命迹象】５日１２时左右，蓝天救援队利用强磁定位和水下摄像机，确定了翻沉的“双龙”号游船位置。目前初步认定，船内没有生命迹象。http://t.cn/R55ox7v@新华网:
@新华网:  【四川广元翻船事故沉船位置确定 基本无生命迹象】５日１２时左右，蓝天救援队利用强磁定位和水下摄像机，确定了翻沉的“双龙”号游船位置。目前初步认定，船内没有生命迹象。°四川广元翻船事故沉船位置确定 基本无生命迹象@新华网:
@中国新闻网: #四川广元游船翻沉#【已找到14名遇难者 1人仍失踪】据了解，至11日18时30分，国家交通运输部救助打捞局已出动潜水员20人次，潜水员先后10次下水打捞起10具遇难者遗体，至此该起沉船事件已造成14人死亡，还有1人失踪。(记者 刘忠俊)@中国新闻网:
@中国新闻网:  #四川广元游船翻沉#【遇难者遗体全部打捞上岸 3名获救者已出院】随着搜救员打捞出翻沉游船“双龙号”船长的遗体，此次事故已造成15人死亡，搜救工作结束。3名获救人员已通过医疗专家组评估，全部出院。 (记者苗志勇)逝者已矣，一路走好！[蜡烛]@中国新闻网:
@歙县公安在线:  @中国新闻网: #四川广元游船翻沉#【遇难者遗体全部打捞上岸 3名获救者已出院】随着搜救员打捞出翻沉游船“双龙号”船长的遗体，此次事故已造成15人死亡，搜救工作结束。3名获救人员已通过医疗专家组评估，全部出院。 (记者苗志勇)逝者已矣，一路走好！[蜡烛]@中国新闻网:
@中国新闻网: #四川广元游船翻沉#【遇难者遗体全部打捞上岸 3名获救者已出院】随着搜救员打捞出翻沉游船“双龙号”船长的遗体，此次事故已造成15人死亡，搜救工作结束。3名获救人员已通过医疗专家组评估，全部出院。 (记者苗志勇)逝者已矣，一路走好！[蜡烛]@中国新闻网:
