@李小白很爱耶稣: 墨西哥高铁黄了、委内瑞拉高铁黄了、印尼高铁黄了、土耳其高铁黄了一半、泰国高铁也快黄了、俄罗斯高铁成不成看中国给多少钱、现在美国高铁也黄了，只有坦桑尼亚的友谊小火车还在慢慢地奔跑着。@财经网:
@牛的海:  盖房吧@价值投资观察员: 小心国内铁路基建股再度腰斩！@量化趋势投资:[吃惊]@李小白很爱耶稣:墨西哥高铁黄了、委内瑞拉高铁黄了、印尼高铁黄了、土耳其高铁黄了一半、泰国高铁也快黄了、俄罗斯高铁成不成看中国给多少钱、现在美国高铁也黄了，只有坦桑尼亚的友谊小火车还在慢慢地奔跑着@财经网:
@老张评论: 企业的事，政府就不应操心。政府的事，企业也不能越界。 @止善若水:一带一路、金砖银行、亚投行、人民币国际化、自贸区还有人提吗？@李小白很爱耶稣:墨西哥高铁黄了、委内瑞拉高铁黄了、印尼高铁黄了、土耳其@财经网:
@湖嗨散人: @子夏爸: @二皮他爹2: @岁岁年华V:中国同志经常被玩弄，，，/@雪青色的冰冰@鱼香4靓丝@风吹云散心灰意冷: 卜: 墨西哥高铁黄了，委内瑞拉高铁黄了、印尼高铁黄了、土耳其高铁黄了一半、泰国高铁也快黄了、俄罗斯高铁成不成看中国给多少钱、美国高@财经网:
@断线的红风筝: 还有印度高铁也黄了，你输出金钱，我输出价值观、外贸协议和军事同盟的博弈必然结局。@李小白很爱耶稣:墨西哥高铁黄了、委内瑞拉高铁黄了、印尼高铁黄了、土耳其高铁黄了一半、泰国高铁也快黄了、俄罗斯高铁成不成看中国给多少钱、现@财经网:
@只配叫猪_: 看来高铁靠产业输出回点本也没戏/@李小白很爱耶稣:墨西哥高铁黄了、委内瑞拉高铁黄了、印尼高铁黄了、土耳其高铁黄了一半、泰国高铁也快黄了、俄罗斯高铁成不成看中国给多少钱、现在美国高铁也黄了，只有坦桑尼亚的友谊小火车还在慢慢地奔跑@财经网:
@陈如是说: 这个世界上，现在还配修高铁的，本来就不多。黄了，风险就少。挺好@李小白很爱耶稣:墨西哥高铁黄了、委内瑞拉高铁黄了、印尼高铁黄了、土耳其高铁黄了一半、泰国高铁也快黄了、俄罗斯高铁成不成看中国给多少钱、现在美国高铁也黄了@财经网:
@东山少爷2688: 美国人天天喊的契约精神在哪？[怒]@广州日报:
@Troy_Cheung勿忘初衷: 评论也是醉了，你们还是中国人吗？中国人在海外受到歧视，受到打压，为什么你们还一副幸灾乐祸的样子，祖国现在这么强大，为什么还要怕美国，不就是因为现在像评论里的这些见不得祖国好的人太多的缘故了，祖国不好，对你们有什么好处，太气愤了[怒]@广州日报:
@钢之炼蚊术士: 西方的契约精神都去哪了？[doge]@广州日报:
@我就是Tito: 中国制造走出去，当然不会是平坦的，不必气馁，也没必要抱怨，继续做好，还是柳传志说的对，你变成火鸡，小鸡才会承认你比它大，你变成鸵鸟，小鸡才会服你@新浪财经:
@非高考科目二线教师: 这个美国政府插手经济事务这么多还总他妈的说中国经济不自由！@新浪财经:
@我就是Tito:  中国制造走出去，当然不会是平坦的，不必气馁，也没必要抱怨，继续做好，还是柳传志说的对，你变成火鸡，小鸡才会承认你比它大，你变成鸵鸟，小鸡才会服你@新浪财经:
@一生不羁要上天: 科科，美帝这才叫计划经济吧。@新浪财经:
@瞎掰有理: 不知道俄罗斯会不会也要终止@香港文匯網:
@枫叶烂漫时: 墨西哥高铁黄了、委内瑞拉高铁黄了、印尼高铁黄了、土耳其高铁黄了一半、泰国高铁也快黄了、俄罗斯高铁成不成看中国给多少钱、现在美国高铁也黄了，只有坦桑尼亚的友谊小火车还在慢慢地奔跑着。@香港文匯網:
@善良的九虎: 其实不建就不建吧，受损失的不仅仅是中国。我们所承建的大部分境外高铁基本都是属于投资性质的，即我们承担工程资金风险，靠运营来收回投资。我们不出资不要说其他国家连美国这样的也都很难通过资金预算。更不要说还有环保组织的麻烦呢！@香港文匯網:
@雷霆圣殿骑士: 这么说，某S开头的公司的高铁，也不满足#高铁列车必须在美国制造#啊……@兰丁丁:这明显是美国自我贸易保护啊，和我大高铁质量有毛关系？有些人真会喷哈，不去谴责违背契约精神的美国，反倒讽刺自己国家，这跪舔姿@头条新闻:
@Flying_Bomber:  @Blaun: @兰丁丁:这明显是美国自我贸易保护啊，和我大高铁质量有毛关系？有些人真会喷哈，不去谴责违背契约精神的美国，反倒讽刺自己国家，这跪舔姿势也忒难看了[挖鼻]这就是你们推崇的美式民主与市场自@头条新闻:
@can-doEric: 美国的公共交通真的烂的和屎一样..@头条新闻:
@商业周刊中文版: 【阻碍在哪儿？】XpressWest首席执行长Tony Marnell在声明中称，这一项目最大的阻碍来自于美国联邦政府规定高速列车必须在美国制造。他同时表示，由中铁国际牵头的企业联合体在按时推进项目、获得必要授权以从事必要开发活动方面存在问题。@moby77：几个意思？@商业周刊中文版:
@商业周刊中文版: XpressWest首席执行长Tony Marnell在声明中称，这一项目最大的阻碍来自于美国联邦政府规定高速列车必须在美国制造。他同时表示，由中铁国际牵头的企业联合体在按时推进项目、获得必要授权以从事必要开发活动方面存在问题。@商业周刊中文版:
@商业周刊中文版:  【阻碍在哪儿？】XpressWest首席执行长Tony Marnell在声明中称，这一项目最大的阻碍来自于美国联邦政府规定高速列车必须在美国制造。他同时表示，由中铁国际牵头的企业联合体在按时推进项目、获得必要授权以从事必要开发活动方面存在问题。@moby77：几个意思？@商业周刊中文版:
@商业周刊中文版: 【阻碍在哪儿？】XpressWest首席执行长Tony Marnell声明中称，项目最大阻碍来于联邦政府规定高速列车须美国制造。他同时表示，中铁国际牵头的联合体在按时推进项目、获得必要授权以从事必要开发活动方面存在问题。@商业周刊中文版:
@喷嚏网铂程: @每日经济新闻: 【中铁国际：将不遗余力捍卫自己的权益】中铁国际9日通过新华社表示，西部快线在谈判进行中发表这样的声明是不负责任的，其单方面宣布这个消息违反了合作框架协议，没有另一方的批准，一方不得单方面发布相关信息。中铁总表示，誓将不遗余力地捍卫自己的利益。@每日经济新闻:
@每日经济新闻: 【中铁国际：将不遗余力捍卫自己的权益】中铁国际9日通过新华社表示，西部快线在谈判进行中发表这样的声明是不负责任的，其单方面宣布这个消息违反了合作框架协议，其中明文规定，没有另一方的批准，一方不得单方面发布相关信息。表示，誓将捍卫自己的利益。http://t.cn/R5M79fm@每日经济新闻:
@喷嚏网铂程: @每日经济新闻: 【中铁国际：将不遗余力捍卫自己的权益】中铁国际9日通过新华社表示，西部快线在谈判进行中发表这样的声明是不负责任的，其单方面宣布这个消息违反了合作框架协议，其中明文规定，没有另一方的批准，一方不得单方面发布相关信息。誓将不遗余力地捍卫自己的利益。@每日经济新闻:
@瞎掰有理: 不知道俄罗斯会不会也要终止@香港文匯網:
@枫叶烂漫时: 墨西哥高铁黄了、委内瑞拉高铁黄了、印尼高铁黄了、土耳其高铁黄了一半、泰国高铁也快黄了、俄罗斯高铁成不成看中国给多少钱、现在美国高铁也黄了，只有坦桑尼亚的友谊小火车还在慢慢地奔跑着。@香港文匯網:
@善良的九虎: 其实不建就不建吧，受损失的不仅仅是中国。我们所承建的大部分境外高铁基本都是属于投资性质的，即我们承担工程资金风险，靠运营来收回投资。我们不出资不要说其他国家连美国这样的也都很难通过资金预算。更不要说还有环保组织的麻烦呢！@香港文匯網:
@香港商報網: 【中铁总回应美国终止与中方合作高铁项目：将扞卫权益】一名负责该项目的中国铁路国际公司经理称，XpressWest公布这样的声明非常突然，而且很不负责任，并表示要不遗余力地维护中国铁路国际公司的利益。这一单方面的声明违反了双方签署的合作框架协议。http://t.cn/R5Iebb7@香港商報網:
@博弈_敦煌烟斗客: 捍卫有球一样的用，赔点款根本就没有什么，但实事是失去这个订单，标志着全球对你的排外，并会产生连锁效应，你的高铁神车梦，就是丧车梦！！@香港商報網:
@香港商報網: 【律师：中国公司须学习美国游戏规则】商业律师分析说，任何这样的项目在美国都会受到很多管制，这就需要中国公司了解美国的游戏规则，通过各种渠道游说政府改变法律或者想办法绕开各种限制。@香港商報網:
@贝已老心未老: 这样的规定不应该提前就知道嘛？搞笑@香港商報網:
@香港商報網: 【中铁总回应美国终止与中方合作高铁项目：将扞卫权益】一名负责该项目的中国铁路国际公司经理称，XpressWest公布这样的声明非常突然，而且很不负责任，并表示要不遗余力地维护中国铁路国际公司的利益。这一单方面的声明违反了双http://t.cn/R5Iebb7@香港商報網:
@北京厨子新号: 回复@手机用户3340578584:轨交的和谐优势是运量大。因此盈利能力是人口密度的系数。这个客观标准不以任何人的主观意志为转移@手机用户3340578584:很想知道为什么？@北京厨子新号:输了好。这个项目根本就不可能盈利。过几个小时我就要开车回洛杉矶。该醒的梦赶紧醒醒吧@高铁见闻:
@高铁见闻: 在商言商是首要原则 @超级老璁璁:高铁自己国内市场就是世界最大的，没必要那么急迫非要开拓国际市场。当然国外市场也可以开拓，行则可喜，不行也无所谓，但是急吼吼地要进行国际产能合作，很容易被人当凯子，在商言商是首要原则。@高铁见闻:
@屈宏斌: 平常心看待，有利可图就干，没钱可赚拉倒，不必为"走出去"的虚荣而干亏本的买卖。咱自己的还远没有达到饱和的程度。@高铁见闻:
@高铁见闻: 说得非常对。@屈宏斌:平常心看待，有利可图就干，没钱可赚拉倒，不必为"走出去"的虚荣而干亏本的买卖。咱自己的还远没有达到饱和的程度。@高铁见闻:
@加菲猫ccai: 回复@张怀宁1981:哈哈，想起上次看到一个老外拍高铁经过的视频，一直哦卖嘎cool地叫[哼][哼]@高铁见闻:
@葱茏森林: 转发微博@华尔街见闻APP:
@郭士英: 美方的契约精神呢？@华尔街见闻APP:
@谢文: 转发微博@华尔街见闻APP:
@freewinds-: 美国没信用毁约，居然这么多嘲笑中国的……你们真的很开心吗？@华尔街见闻APP:
@财联社APP: 新华社援引一名负责中国铁路国际公司的经理称，XpressWest公布这样的声明非常突然，而且很不负责任，并表示要不遗余力地维护中国铁路国际公司的利益。@财联社APP:
@七月梅子青: 从很多经历表明，很多不佳的结局均因为一开始便是个圈套。你要的是结果，而对方要的是中途获益就可以随时结束游戏。@财联社APP:
@财联社APP:  新华社援引一名负责中国铁路国际公司的经理称，XpressWest公布这样的声明非常突然，而且很不负责任，并表示要不遗余力地维护中国铁路国际公司的利益。@财联社APP:
