M_Dupw8FBO6
05月07日 12:45
 #突发#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。 #中国渔船被撞沉#中国一渔船在东海被外轮撞沉 
breakingnews
头条新闻
None
@CharleenHo: 保佑[祈祷][祈祷][祈祷]
@浩汉防务-特仑苏: [衰][衰]靠
@哎呦喂V饭盔: 现在的新闻工作者越来越让人气愤了，总是发一些让群众胡思乱想的新闻，误导群众猜疑，社会只会越高越乱，什么叫外轮？外轮没有国家吗？新闻工作者的基本素质都没有？还敢做新闻！
@乔志峰: 海口联防呢？看你们的了。
@紫蕾宝宝: 海口联防呢？看你们的了。
@运气爆表的女疯纸Rio: 祈福平安@恒星流年爱寧:[心][心]
@古月说: 朝鲜真牛逼啊 @霜叶不活跃:三胖呗 @Bright0574:只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@恒星流年爱寧: [心][心]
@拿螺丝戳你: 撞个船有什么大惊小怪[doge] @铁丝小霄:某海域[doge] @柚子咖啡茶:故意的吧？ @别拿熊猫不当熊:可能没看到，能见度差@司马迁牛:什么国籍的外轮？大海那么宽，居然也能撞到一起？不是故意的吧？
@Bright0574:  只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@FY洗心革面邢璐尧: @一只海员
@春天杰作：某海域具体位置在哪？外轮是哪国的哪艘？能不能说明白点？ 赞[0] 29分钟前 来自iPhone 6s雪雪go_2016: 海上的事，还是需要多科普，这方面的东西，大部分人都是不懂的
@高程CASS:  转发微博
@渤海论坛官博: 转发微博
@程序员邹欣: @时蝇喜箭: @ShiningRay: @霜叶不活跃:三胖呗 @Bright0574:只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@lanqqqq4: 回复@冷眼风云0001:因为军舰在当然只能是某海域，给那么确切的地址是想暴露海军训练计划还是？
@李鸣生: 转发微博
@冰冷蚊子: 哈哈 小胖 你是担心你的收入吧@陈不胖:千万别是日本啊！
@田丰玥: 转发微博
@高程CASS: 转发微博
@萬萬0619: 希望船员们都没事 快找到
@猫猫累了想回家: @明觉其事:@乔志峰:海口联防呢？看你们的了。
@社会主义真的好: 转发微博
@别拿熊猫不当熊: 可能没看到，能见度差@司马迁牛:什么国籍的外轮？大海那么宽，居然也能撞到一起？不是故意的吧？

M_DupBMA4DT
05月07日 12:59
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！ 
cctvxinwen
央视新闻
None
@延参法师: 祝愿平安。
@三峡日报: 转发微博
@最牛角斗士: 撞船的“外轮”呢？跑了吗？[抓狂]@纪许光: 严重关注！哪国货轮干的？大海航行靠舵手，这舵手是新手吗？哪国货轮这么嚣张？
@延参法师:  祝愿平安。
@狗粮品尝师: 我最佩服的就是网上的喷子，吃着泡面，光着膀子，大马裤，人字拖，炎热的夏天满脸是汗，在墙角边蹲着，排骨样的身体散发出恶心的汗味，油油的头发已经定型，拿起捡来的破手机很自信的发表说说。。。喷政府，喷社会，喷有钱人。
@山东共青团: 盼平安！[心][心][心][心]
@水均益: 转发微博

M_DupIjFofI
05月07日 13:15
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！(记者 侯瑞) 
chinanewsv
中国新闻网
None
@悲怆的震魂曲: 今天晚上好好做个中国梦，希望梦里中国不再这么怂。
@H何聪cc：模拟 我外交部发言 对于近日发生在东海我渔船被外轮撞沉事故 中国对此表示严重关切 要求有关国家彻查原因 切实维护我国渔民应有权益[眼泪][眼泪][眼泪]像吗 赞[0] 9分钟前 来自iPhone 6 Plus马晓萱-: 平安[祈祷][祈祷]
@华东交通大学青春软件: [蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@上海海事局船员处: 祈福平安……[心]

M_DupBW2hlz
05月07日 12:59
【我渔船在东海某海域被撞沉 17人下落不明】据新华网，7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我渔船在东海某海域被撞沉 海军正全力组织搜救
nfrb
南方日报
None
@盛世小评:  追捕！追捕！搜救与追捕那艘外轮应同步进行

M_DuqpW4Dyh
05月07日
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！ via 中新网 
fhzk
凤凰周刊
None
@晋城发布: 转发微博

M_DupSFut1q
05月07日 13:41
【中国一渔船遭外轮撞沉17人失踪 东海舰队7舰艇搜救】7日上午，中国海军东海舰队指挥部透露，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前我正在事发海域附近执行任务的泉州舰等正全力展开搜救工作。中国一渔船遭外轮撞沉17人失踪 东海舰队7舰艇搜救 
newoutlook
观察者网
None

M_DupzUqJUH
05月07日 12:54
【 #我国渔船被撞沉# 17人下落不明】据新华网，7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我渔船在东海某海域被撞沉 海军正全力组织搜救 
rmrb
人民日报
None
@刑警成亮PC822913: [怒]
@__天子__: 日本，加油！@__天子__:干的漂亮！哦，咱又该吃药了：白加黑。不然戒不掉微博。
@盐都小警察: 等你们平安回家[心]@四川共青团:平安！@华西都市报:盼平安
@Quite17: 中日外长才见面，今日渔船沉海面。偶然中的必然。本当不该见，不知为何给日面？国家安危当重谈，警惕复旦汉奸文人坐屏揽！小女虽非郎．骑上毛驴也想打！打！小命一条，打死一切内外作恶者，还中华大地一片晴朗！
@琅琊新闻网: 转发微博
@华西都市报: 盼平安
@__天子__:  日本，加油！@__天子__: 干的漂亮！哦，咱又该吃药了：白加黑。不然戒不掉微博。
@小米_大卓:  外交部发表声明 对于近日发生在东海我渔船被外轮撞沉事故 中国对此表示严重关切 要求有关国家彻查原因 切实维护我国渔民应有权益～
@小徐-为了爱重生:  [伤心]
@__天子__: 干的漂亮！哦，咱又该吃药了：白加黑。不然戒不掉微博。
@aries_jo: [祈祷] @余生伴你么么哒:[哆啦A梦吃惊]希望所有人员平安[心]东海上居然[怒骂]

M_DupP8ev3p
05月07日 13:32
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！via中新网 
haidu
海峡都市报
None

M_DupKFpSgo
05月07日 13:21
【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。 #中国渔船被撞沉#￼网页链接 
lswbwb
辽沈晚报
None
@楚骄骄: @GaIyean: 日本的吧？
@GaIyean:  日本的吧？

M_Duq15FoRy
05月07日 14:01
【哪国的外轮？抓到凶手没有？船扣了没有？】【中国一渔船在东海被外轮撞沉 17人失踪】中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作 中国一渔船在东海被外轮撞沉 17人失踪 
822998189
占豪
None
@诗意的--雨: [围观][围观]@雷在鸣: @喀喇昆仑--唐古拉:转发微博
@雷在鸣:  @喀喇昆仑--唐古拉:转发微博
@喀喇昆仑--唐古拉: 转发微博
@疯狂赚钱路上的小哥: 明显是中国政府为了演戏，自导自演的一场戏而已吗！
@骑驴来看马: 东海舰队立即通知正在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇赶往事发海域展开搜救工作。 据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜救工作。由于事发海域能见度较差，舰队后续又投入5艘舰艇加入搜救工作，目前这些舰艇正赶赴事发海域。” 说明发生军事对峙

M_Duq15FoRy
05月07日 14:01
【哪国的外轮？抓到凶手没有？船扣了没有？】【中国一渔船在东海被外轮撞沉 17人失踪】中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作 中国一渔船在东海被外轮撞沉 17人失踪 
822998189
占豪
None
@诗意的--雨: [围观][围观]@雷在鸣: @喀喇昆仑--唐古拉:转发微博
@雷在鸣:  @喀喇昆仑--唐古拉:转发微博
@喀喇昆仑--唐古拉: 转发微博
@疯狂赚钱路上的小哥: 明显是中国政府为了演戏，自导自演的一场戏而已吗！

M_DupBudNuT
05月07日 12:58
【 #我国渔船被外轮撞沉# 17人下落不明】据新华网，7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我渔船在东海某海域被撞沉 海军正全力组织搜救 
renminwang
人民网
None
@雨夜听琴005:  哪国的啊？美菲日的话，还考虑个啥
@虚线杨红星:  组织击沉它！[顶]@香港日月中文網:外輪沒有施救嗎？這就是謀殺！
@香港日月中文網: 外輪沒有施救嗎？這就是謀殺！
@卖饵丝: 是不是故意的？我英勇海军应坚决打击！

M_DupM3pmoh
05月07日 13:24
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！（中国新闻网） 
yangtse
扬子晚报
None

M_Dupxwq6qD
05月07日 12:49
【一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉 17人下落不明】7日凌晨3时40分，中国一艘渔船在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉 2人获救17人下落不明 
caijing
财经网
None
@神的世界浮云的幻想: 对内如狼、对外如狗！
@O陈雁O: 这在战争年代足够发动一场战争的理由了…也不知道中国这么忍气吞声是为了什么…
@金小鱼咖啡馆: 这么写一般是朝鲜[打脸]
@李仁辉是谁: 回复@O陈雁O:你当然不懂啦，忍气吞声是为了和平发展，不然你以为从改革开放到现在的发展是怎么来的，你以为战争是那么容易开始，那么容易结束的？领导人也不是傻子，自然权衡利弊。
@梦玥永恒:  转发微博

M_DupuMbR9k
05月07日 12:42
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
xjb
新京报
None
@白露秋枫:  谁干的？这事必须跟他没完！

M_DupDGecIL
05月07日 13:04
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。  盼平安！ 
jingjiribao
经济日报
http://t.cn/RqEV8W8
@聿日17:  被什么外轮撞沉？是货轮还是军舰？是小日本还是美帝？ @唱红打诬第六季:@团结打贪官:@天下为公111l: @老究: @龙瑞见观天下:愿平安
@唱红打诬第六季: @团结打贪官:@天下为公111l: @老究: @龙瑞见观天下:愿平安
@团结打贪官: @天下为公111l: @老究: @龙瑞见观天下:愿平安
@天下为公111l:  @老究: @龙瑞见观天下:愿平安
@老究:  @龙瑞见观天下:愿平安
@龙瑞见观天下: 愿平安
@龙瑞见观天下:  愿平安

M_DupEotRAR
05月07日 13:05
【 #我国渔船被撞沉# 17人下落不明】据新华网，7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我渔船在东海某海域被撞沉 海军正全力组织搜救
27509527
今晚报
None
@独有英雄驱虎豹V: 某人海域外轮？操你妈的名字都不敢提
@Osaka崎: @独有英雄驱虎豹V: 某人海域外轮？操你妈的名字都不敢提
@我爱冬冬枪: 哪里的外轮[怒]
@独有英雄驱虎豹V:  某人海域外轮？操你妈的名字都不敢提
@独行的风波亭小沙弥: 维护主权 @广州笑爹:以后必须经常性地派遣军舰为渔民们护航啊，特别是东海往东南海往南这些地方，人民群众的生命是宝贵的，除此之外还要再按照自然仿真的原则多开发一些岛礁给渔民中途休息才好。请相关部门同志阅处。 @独行的风波亭小沙弥:估计不敢说 @张泉engineer心理:
@广州笑爹: 以后必须经常性地派遣军舰为渔民们护航啊，特别是东海往东南海往南这些地方，人民群众的生命是宝贵的，除此之外还要再按照自然仿真的原则多开发一些岛礁给渔民中途休息才好。请相关部门同志阅处。 @独行的风波亭小沙弥:估计不敢说 @张泉engineer心理:哪国外轮？

M_DupxLdlEa
05月07日 12:49
 #现在插播#【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。（中新网）中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船 
cnrzgzs
中国之声
None
@与天铃兰: @青枚煮菁瓜: 可不可以来一个东海版九一八@小媌子的妈妈:转发微博
@青枚煮菁瓜:  可不可以来一个东海版九一八@小媌子的妈妈:转发微博
@三体-李小飞爱搬砖: 外轮，某海域～～大清海军可是亚洲第一的
@青枚煮菁瓜: 可不可以来一个东海版九一八@小媌子的妈妈:转发微博
@夏旭东0: 转发微博
@西安网: 转发微博

M_DupDHp5LO
05月07日 13:04
【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船 
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DupRXb1f0
05月07日 13:39
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！ 
shmorningpost
新闻晨报
None
@郑克强:  是被日本船撞的吗？
@涵宝贝的老爸:  @早安_临沂:外轮是哪国的？
@关注微博的小哥: @徐厚伟:转发微博
@徐厚伟: 转发微博
@早安_临沂: 外轮是哪国的？

M_DuqyNoa4T
05月07日
【 #我国渔船被撞沉# 17人下落不明】据新华网，今日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我渔船在东海某海域被撞沉 海军正全力组织搜救
cctvdysj
第一时间
http://t.cn/RA7UHwR

M_DupICh45D
05月07日 13:16
 #联播快讯#【我国渔船被撞沉 17人下落不明】7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。via新华网
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@东至寒:  转发微博
@海达郝老师: 是的！ @导演VP:依我看，这里头有戏，可惜没有人敢说真相，期待一天两天再看看吧[笑cry][哼][挖鼻] @海达郝老师:大事件。。。。。没说谁撞的！
@乔峰等阿朱: 回复@海达郝老师:应该是日本人撞的

M_Duput3gG8
05月07日 12:41
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船，17人下落不明】7日，中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉，2人获救17人下落不明 
bjyouth
北京青年报
None

M_Duq6TvpcR
05月07日 14:16
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！
dailysunshine
晶报
None

M_DupyNijHA
05月07日 12:52
【中国1搜渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：今日凌晨3点，中国一艘山东籍渔船在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国一渔船在东海被外轮撞沉 
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_DupHnuyDK
05月07日 13:13
【 #我国渔船被撞沉# 17人下落不明】据新华网，7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我渔船在东海某海域被撞沉 海军正全力组织搜救
liaowangzhoukan
瞭望
None

M_Duq4pyKQr
05月07日 14:10
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！
dnkb
东南快报
None

M_DupPnir9M
05月07日 13:33
【 #我国渔船被撞沉# 17人下落不明】据新华网，7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我渔船在东海某海域被撞沉 海军正全力组织搜救（人民日报）
jscity
南京零距离
None

M_DupKgvRBi
05月07日 13:20
【一艘中国渔船在东海被外轮撞沉，17人失踪！】今天凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，2人被附近渔船救起，17人下落不明。东海舰队获知消息，立即通知在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇前往搜救，后续又投入5艘舰艇前往搜救。（中新网） 
radiohn
映象网
None

M_DupvwAxjx
05月07日 12:44
 #中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明#今天早上6点左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3点40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
dgxw
东广新闻台
None

M_DupxwmFTK
05月07日 12:49
 #突发#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。『一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉，2人获救17人下落不明_直击现场_澎湃新闻-The Paper
yzdsb
燕赵都市报
http://t.cn/RqEcWHU
@皮蛋瘦肉羹: 回复@太极再归来:难道不能派一批城管去震震场面@皮蛋瘦肉羹:转发微博
@皮蛋瘦肉羹: 转发微博

M_DupwXi6qC
05月07日 12:47
 #快讯#【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】我国一艘渔船今天凌晨3点40分，在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。这艘山东籍渔船鲁荣渔58398号上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船
1688864597
河南新闻广播
None

M_DupylfBkg
05月07日 12:51
【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜
gjyjgb
国家应急广播
None

M_Dupzx908a
05月07日 12:54
【中国1搜渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：今日凌晨3点，中国一艘山东籍渔船在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国一渔船在东海被外轮撞沉 
3229962754
陕视新闻
None

M_DupAF93CW
05月07日 12:56
 #快讯#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。（中
hnrbwb
河南日报
http://t.cn/RqEtNnu

M_DupHZDFvm
05月07日 13:14
【中国鱼船在东海被撞沉17人下落不明 海军正全力搜救】中国一艘渔船7日凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。当日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被
guofangshikong
中国之声国防时空
None
@中国之声国防时空: 接到通报后，东海舰队立即通知正在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇赶往事发海域展开搜救工作。据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜救工作。由于事发海域能见度较差，舰队后续又投入5艘舰艇加入搜救工作，目前这些舰艇正赶赴事发海域。

M_DupvHfeUC
05月07日 12:44
【快讯：一艘山东籍渔船在东海海域被外轮撞沉】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明快讯：一艘山东籍渔船在东海海域被外轮撞沉来自: 山东24小时 iPhone客户端 
dzwww
大众网
None

M_Duqmosi7A
05月07日 14:54
【山东籍渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。央视山东籍渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明
diyishijian
辽视第一时间
None

M_DupyHDQxQ
05月07日 12:52
 #微博头条# 今日凌晨3时40分，我国一艘渔船在东海某海域被外轮撞沉，2人获救，17人下落不明，海军东海舰队两艘舰艇抵达事发海域搜救。海军组织搜救中国被撞沉渔船
wboard
微博头条
None

M_Dupwr4b9y
05月07日 12:46
【中国渔船被外轮撞沉 17人失踪】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。  
wwpnet
香港文匯網
http://t.cn/RqEVv6X
@包子哥涛中张者: 没见国内媒体报道啊？？@气象万千:转发微博
@气象万千: 转发微博

M_C0UMyijxz
2015-01-23 14:27:50
 #河北突发#【在韩近海 #河北渔船被撞沉# 3人获救10人失踪】据河北广播网，1月23日凌晨1点左右，河北籍渔船“冀任渔00791”轮在东海151渔区被不明船舶碰撞后沉没，3人获救，10人失踪。目前，“海巡01”轮和“东海救101”轮已前往救援。由于事发海域距济州市遮归岛约164公里，韩国救援力量也将参与救援。
sinahebei
新浪河北
None
