@防务君: 什么原因呢？@李小白很爱耶稣:墨西哥高铁黄了、委内瑞拉高铁黄了、印尼高铁黄了、土耳其高铁黄了一半、泰国高铁也快黄了、俄罗斯高铁成不成看中国给多少钱、现在美国高铁也黄了，只有坦桑尼亚的友谊小火车还在慢慢地奔跑着@财经网:
@子夏爸: @二皮他爹2:@岁岁年华V:中国同志经常被玩弄，，，/@雪青色的冰冰:黄种人[笑cry] @鱼香4靓丝:知道无头苍蝇不？酱紫[酷]@风吹云散心灰意冷: 卜: 墨西哥高铁黄了，委内瑞拉高铁黄了、印尼高铁黄了、土耳其高铁黄了一半、泰国高铁也快黄了、俄罗斯高铁成不成看中国给多少钱、现在美国高.@财经网:
@但斌:  @股道热肠也:上赶的不是买卖，与其到处撒钱，不如加大国内投资力度，把中国的高铁建的更加完善，让世人羡慕，主动来求我们去建。@陌尘上:那就数数多少成了的吧[嘻嘻] @maggie三顺宝贝:[衰][衰] @陈军--价值投资者:[挖鼻]@财经网:
@我是西蒙周: @尹香武:@防务君:什么原因呢？@李小白很爱耶稣:墨高铁委高铁印尼高铁黄了，现在美高铁也黄了，只有坦桑尼亚的友谊小火车还在慢慢地奔跑着@财经网:
@断线的红风筝: 还有印度高铁也黄了，你输出金钱，我输出价值观、外贸协议和军事同盟的博弈必然结局。@李小白很爱耶稣:墨西哥高铁黄了、委内瑞拉高铁黄了、印尼高铁黄了、土耳其高铁黄了一半、泰国高铁也快黄了、俄罗斯高铁成不成看中国给多少钱、现在美国高铁也黄了，只有坦桑尼亚的友谊小火车还在@财经网:
@涨停专用金马甲:  妈蛋，大高铁走出国门不易 @陈军--价值投资者:[挖鼻]//@财经网:
@东山少爷2688: 美国人天天喊的契约精神在哪？[怒]@广州日报:
@Troy_Cheung勿忘初衷: 评论也是醉了，你们还是中国人吗？中国人在海外受到歧视，受到打压，为什么你们还一副幸灾乐祸的样子，祖国现在这么强大，为什么还要怕美国，不就是因为现在像评论里的这些见不得祖国好的人太多的缘故了，祖国不好，对你们有什么好处，太气愤了[怒]@广州日报:
@老沉: 转发微博@新浪财经:
@我就是Tito: 中国制造走出去，当然不会是平坦的，不必气馁，也没必要抱怨，继续做好，还是柳传志说的对，你变成火鸡，小鸡才会承认你比它大，你变成鸵鸟，小鸡才会服你@新浪财经:
@非高考科目二线教师: 这个美国政府插手经济事务这么多还总他妈的说中国经济不自由！@新浪财经:
@我就是Tito:  中国制造走出去，当然不会是平坦的，不必气馁，也没必要抱怨，继续做好，还是柳传志说的对，你变成火鸡，小鸡才会承认你比它大，你变成鸵鸟，小鸡才会服你@新浪财经:
@一生不羁要上天: 科科，美帝这才叫计划经济吧。@新浪财经:
@快连：中方誓将不遗余力地捍卫自己的利益？简直是笑话，中美合作美高铁项目受阻，是因为这个项目受到《购买美国法》里面有些条款的限制，而该法并不是美国新制定用来限制中国的，而是美国在1933年就制定的，中国也有类似法律。 赞[0] 37分钟前 来自iPhone 6碗店巷的石头:美国朝鲜化//@每日经济新闻:  【中铁国际：将不遗余力捍卫自己的权益】中铁国际9日通过新华社表示，西部快线在谈判进行中发表这样的声明是不负责任的，其单方面宣布这个消息违反了合作框架协议，其中明文规定，没有另一方的批准，一方不得单方面发布相关信息。中铁总表示，誓将不遗余力地捍卫自己的利益@每日经济新闻:
@喷嚏网铂程: @每日经济新闻: 【中铁国际：将不遗余力捍卫自己的权益】中铁国际9日通过新华社表示，西部快线在谈判进行中发表这样的声明是不负责任的，其单方面宣布这个消息违反了合作框架协议，没有另一方的批准，一方不得单方面发布相关信息。中铁总表示，誓将不遗余力地捍卫自己的利益。@每日经济新闻:
@每日经济新闻: 【中铁国际：将不遗余力捍卫自己的权益】中铁国际9日通过新华社表示，西部快线在谈判进行中发表这样的声明是不负责任的，其单方面宣布这个消息违反了合作框架协议，其中明文规定，没有另一方的批准，一方不得单方面发布相关信息。表示，誓将捍卫自己的利益。http://t.cn/R5M79fm@每日经济新闻:
@喷嚏网铂程: @每日经济新闻: 【中铁国际：将不遗余力捍卫自己的权益】中铁国际9日通过新华社表示，西部快线在谈判进行中发表这样的声明是不负责任的，其单方面宣布这个消息违反了合作框架协议，其中明文规定，没有另一方的批准，一方不得单方面发布相关信息。誓将不遗余力地捍卫自己的利益。@每日经济新闻:
@飞翔de喵喵: 所谓“契约精神”就是明确相关各方的权利和义务的边界，当一方“总是不能及时履行相关义务”时，解除契约才是遵守契约精神。国企在海外拿下基建项目后肆意妄为，坐地起价，早不是什么新鲜事儿了。@新京报:
@子敏的视界: 我们的高铁项目究竟为什么要出去？出去一次死一次， 出去二次死二次，你说说你究竟为什么要出去吧……@新京报:
@FreakGeek: 回复@愤怒无奈的人:[阴险] @愤怒无奈的人:某些人吹上天的西方契约精神，没想到就像茅厕里的纸一样……@新京报:
@超炫778:  口炮震天，历次官司哪次赢了？ @达洲的青山:[思考]@新京报:
@有恶不打是怂货:  本来就不是以光明手段获得的标权@超炫778:口炮震天，历次官司哪次赢了？ @达洲的青山:[思考]@新京报:
@瞎掰有理: 不知道俄罗斯会不会也要终止@香港文匯網:
@枫叶烂漫时: 墨西哥高铁黄了、委内瑞拉高铁黄了、印尼高铁黄了、土耳其高铁黄了一半、泰国高铁也快黄了、俄罗斯高铁成不成看中国给多少钱、现在美国高铁也黄了，只有坦桑尼亚的友谊小火车还在慢慢地奔跑着。@香港文匯網:
@善良的九虎: 其实不建就不建吧，受损失的不仅仅是中国。我们所承建的大部分境外高铁基本都是属于投资性质的，即我们承担工程资金风险，靠运营来收回投资。我们不出资不要说其他国家连美国这样的也都很难通过资金预算。更不要说还有环保组织的麻烦呢！@香港文匯網:
@宋晓军: 参见美国人写的《经济意识形态与日本产业政策：1931-1965年的发展主义》，不过这本书当年翻译在国内出版时只印刷了1000册。@头条新闻:
@_福寿天成_: 就看你们每个火车站处的二三道安检就知道你们的经济是强弩之末危在旦夕，人家香港火车站就没有安检(月半说的)。自己社会都草木皆兵惶惶不安，何以安人？@_福寿天成_:一切不以礼义廉耻为基础的经济建设都是水中花镜中月@头条新闻:
@Rose谢夏夏: 感觉好像一个都没卖出去@头条新闻:
@我是那年的兔子：美国尽然说中国公司行动慢[哈哈]这是我听过的最大的笑话。世界上还有爱比美国工程进度更慢的国家吗？ 赞[0] 今天 17:30 来自江苏蜀黍的iPhone葱妹和娜娜: 转发微博@环球时报:
@天空_1972: 中铁国际公司难以获得项目审批，这句话有深意，估计美国要价太高，比如技术转让之类的，中国人不傻，当初把技术从德国搞过来，费了多大劲啊，老美也学会吃现成的了[偷笑]@环球网:
@商业周刊中文版: 【阻碍在哪儿？】XpressWest首席执行长Tony Marnell在声明中称，这一项目最大的阻碍来自于美国联邦政府规定高速列车必须在美国制造。他同时表示，由中铁国际牵头的企业联合体在按时推进项目、获得必要授权以从事必要开发活动方面存在问题。@moby77：几个意思？@商业周刊中文版:
@商业周刊中文版: XpressWest首席执行长Tony Marnell在声明中称，这一项目最大的阻碍来自于美国联邦政府规定高速列车必须在美国制造。他同时表示，由中铁国际牵头的企业联合体在按时推进项目、获得必要授权以从事必要开发活动方面存在问题。@商业周刊中文版:
@商业周刊中文版:  【阻碍在哪儿？】XpressWest首席执行长Tony Marnell在声明中称，这一项目最大的阻碍来自于美国联邦政府规定高速列车必须在美国制造。他同时表示，由中铁国际牵头的企业联合体在按时推进项目、获得必要授权以从事必要开发活动方面存在问题。@moby77：几个意思？@商业周刊中文版:
@全球第一微博_秋波媚媚: 官窑和民窑的区别是，官窑不惜成本，但品质确实高。民窑性价比高，但品质与官窑的相比是不行的。航空航天是官窑的事，所以中国在这方面的成绩是优秀的。美国的SpaceX公司就是美国把航空航天事业从官窑降低到民窑的证明自身国力的不行。美国的铁路建设也依靠民窑，瞎搞也就在@华尔街日报中文网:
@NurofenWang: 右边你这样刺激爱国豚太狠了点吧[哈哈] 我加多一张 http://t.cn/R5Mv9l3 /印尼的人家不让开工了 泰国 缅甸的不批了 美国的中止了 结果一条都没出口。以后新闻都别再吹了 就报告一下还有什么项目没有停就得了。 顺便带一句日本在这几国的地铁铁道项目都在沿着竣工节点顺利进行中[挤眼]@华尔街日报中文网:
@陶短房: 也不完全如此，更主要原因是习惯于灰狗和支线航空客运的美国人对铁路客运不感冒@大连老邓V5: 直白地说吧:老美他妈的养不起高铁了!@陶短房:直接说出”美国高铁项目搁浅市场前景不容乐观“这个更接近客观事实的答案对你们狮子头来说会死么？@华尔街日报中文网:
@Wind资讯: 美国西部高铁联盟执行主席斯堪奇称，美国西部快线公司宣布终止与中铁国际的合作，很可能出于无法获得美国交通部对法定“购买美国货”条款的免除。美国相关法律规定，涉及航空、铁路和公路等运输项目所使用的建筑材料和运营设备，必须由美国国内生产制造，少数特例除外。（财新）@Wind资讯:
@港有财: 国产的高铁   真正有多少是我们的技术？ 我们只是卖壳子 打工仔 不容易啊。。。。@Wind资讯:
@Wind资讯:  美国西部高铁联盟执行主席斯堪奇称，美国西部快线公司宣布终止与中铁国际的合作，很可能出于无法获得美国交通部对法定“购买美国货”条款的免除。美国相关法律规定，涉及航空、铁路和公路等运输项目所使用的建筑材料和运营设备，必须由美国国内生产制造，少数特例除外。@Wind资讯:
@但斌: @大叔的茶壶：大飞机研制出来让波音公司见鬼去@Wind资讯:
@深圳板柱: 美国签署合同后随便毁约？商业信用在哪里？契约精神在哪里？[疑问]@Wind资讯:
@ST蒙汗药: 说明那些公知的智商和一张破嘴@中科大胡不归:
@珠江潮流: 美国的GDP中的一半来源于美元印钞机的霸权收益，如果美国的美元霸权被废除，美国就是一个二流国家，因为去工业化已经40年了，产业空心化严重到无法再恢复的地步，而且福利还比加拿大或澳洲差几条街。美国靠金融霸权每年从全世界劫取7万亿美元。对中国大陆的制造业大国地位是有气又恨。@中科大胡不归:
@周京平: 转发微博@第一财经日报:
@暗香侵流年: 美国佬说翻脸就翻脸，说好的商业信用呢，被狗吃了。@樊建川:@周京平:转发微博@第一财经日报:
@樊建川: @周京平:转发微博@第一财经日报:
@斯皮耶罗: 委内瑞拉的高铁成废铁了，美国的高铁有这样子，忧国忧民啊，害我今天中午的豪华午餐香菇排骨。。。。。面都吃不下了。@第一财经日报:
@快连: 一带一路成一带一坑了。中方誓将不遗余力地捍卫自己的利益？简直是笑话，中美合作美高铁项目受阻，是因为这个项目受到《购买美国法》里面有些条款的限制，而该法并不是美国新制定用来限制中国的，而是美国在1933年就制定的，中国也有类似法律。@第一财经日报:
@李炜不会投资：一带一路咋也没声了？ 赞[0] 今天 15:51 来自iPhone 6 Plus稚气未脱YOY: 这么大的项目也要这么儿戏？@第一财经日报:
@烧伤超人阿宝: 中国现在有巨大的高铁建设需求，有世界一流的建设技术和团队，有足够的产能支持，也有办法筹集足够建设资金。中国高铁应该先努力满足中国需求，加大投资快速建设中国高铁网。实在不必上杆子非要走出去，量中华之物力，结各国之欢心。@高铁见闻:
@烧伤超人阿宝:  中国现在有巨大的高铁建设需求，有世界一流的建设技术和团队，有足够的产能支持，也有办法筹集足够建设资金。中国高铁应该先努力满足中国需求，加大投资快速建设中国高铁网。实在不必上杆子非要走出去，量中华之物力，结各国之欢心。@高铁见闻:
@兔兔爱种花: 估计大炮是不会用的，谁叫咱是文明古国尼！ @李君的世界:想当年，大英帝国到大清帝国兴修铁路的项目开始也是屡屡受挫[生病]。打开市场用了几十年，最后大炮都用上了才成。[衰]@高铁见闻:
@李君的世界: 想当年，大英帝国到大清帝国兴修铁路的项目开始也是屡屡受挫[生病]。打开市场用了几十年，最后大炮都用上了才成。[衰]@高铁见闻:
@烧伤超人阿宝: 中国现在有巨大的高铁建设需求，有世界一流的建设技术和团队，有足够的产能支持，也有办法筹集足够建设资金。中国高铁应该先努力满足中国需求，加大投资快速建设中国高铁网。实在不必上杆子非要走出去，量中华之物力@高铁见闻:
@北京厨子新号: 回复@手机用户3340578584:轨交的和谐优势是运量大。因此盈利能力是人口密度的系数。这个客观标准不以任何人的主观意志为转移@手机用户3340578584:很想知道为什么？@北京厨子新号:输了好。这个项目根本就不可能盈利。过几个小时我就要开车回洛杉矶。该醒的梦赶紧醒醒吧@高铁见闻:
@高铁见闻: 在商言商是首要原则 @超级老璁璁:高铁自己国内市场就是世界最大的，没必要那么急迫非要开拓国际市场。当然国外市场也可以开拓，行则可喜，不行也无所谓，但是急吼吼地要进行国际产能合作，很容易被人当凯子，在商言商是首要原则。@高铁见闻:
@屈宏斌: 平常心看待，有利可图就干，没钱可赚拉倒，不必为"走出去"的虚荣而干亏本的买卖。咱自己的还远没有达到饱和的程度。@高铁见闻:
@葱茏森林: 转发微博@华尔街见闻APP:
@syj2003: 即然美国公司能如此不负责任，希望下一个倒霉的不会是波音公司[阴险]@华尔街见闻APP:
@郭士英: 美方的契约精神呢？@华尔街见闻APP:
@谢文: 转发微博@华尔街见闻APP:
@freewinds-: 美国没信用毁约，居然这么多嘲笑中国的……你们真的很开心吗？@华尔街见闻APP:
@蓝鲸财经记者工作平台: 【鲸滚动：中铁称将捍卫权益】10日讯，新华社援引一名中国铁路国际公司的经理称，XpressWest的声明非常突然，而且很不负责任，并表示要不遗余力地维护中国铁路国际公司的利益。该声明违反双方签署的合作框架协议，即未经一方同意。@蓝鲸财经记者工作平台:
@蓝鲸财经记者工作平台: 【鲸滚动：中铁称将捍卫权益】10日讯，新华社援引一名中国铁路国际公司的经理称，XpressWest的声明非常突然，而且很不负责任，并表示要不遗余力地维护中国铁路国际公司的利益。该声明违反双方签署的合作框架协议，即未经一方同意，另一方不应公布相关的信息。@蓝鲸财经记者工作平台:
@蓝鲸财经记者工作平台: 【鲸滚动：中铁称将捍卫权益】10日讯，新华社援引一名中国铁路国际公司的经理称，XpressWest的声明非常突然，而且很不负责任，并表示要不遗余力地维护中国铁路的利益。该声明违反双方签署的合作框架协议，即未经一方同意，另一方不应公布相关的信息。@蓝鲸财经记者工作平台:
@财联社APP: 新华社援引一名负责中国铁路国际公司的经理称，XpressWest公布这样的声明非常突然，而且很不负责任，并表示要不遗余力地维护中国铁路国际公司的利益。@财联社APP:
@七月梅子青: 从很多经历表明，很多不佳的结局均因为一开始便是个圈套。你要的是结果，而对方要的是中途获益就可以随时结束游戏。@财联社APP:
@财联社APP:  新华社援引一名负责中国铁路国际公司的经理称，XpressWest公布这样的声明非常突然，而且很不负责任，并表示要不遗余力地维护中国铁路国际公司的利益。@财联社APP:
@中和老頭-1: 高铁外交出现转折点了！@晶报:
@老曾阿牛: 这明明是好消息啊。@佣金宝:
@马叉开italk: 想知道: 如果这不是中国公司，而是一家日本公司，这事儿会黄吗？@和讯网:
@黄金穆: 这里有一个有趣的现象。欧美认为把通货膨胀转嫁到其他国家，自己的通胀就不会大幅上升，事实证明确实没有大幅上升，然而通缩依然来临了。通胀说：我不管谁买单，我只管吃。 @accra-青鋆:战斗民族开火了[嘻嘻]@华尔街见闻APP:
@宁波大宗商品交易所: ➊美股微涨，油价重挫黄金跌➋美国不再指责人民币“显著低估”➌中国公布系列数据：GDP 6.9%超预期，财政收入及消费品零售向好，工业增加值、住宅销售、固定资产投资不佳➍中国或重启不良资产证券化➎美财政部测算：今年中国资本外流超5000亿美元。@华尔街见闻APP:
@云股票: #股市策略# 资讯汇总，仅供参考。#今日看盘# #股票点评团#@华尔街见闻APP:
@宁波大宗商品交易所: ➊美股美元涨，黄金原油跌➋IMF中断与希腊谈判，欧股自日内高位回落➌5月美国零售销售环比增1.2%，增速创去年3月来最大➍浦东国资国企改革18条出炉：四大集团重组再定位➎中国公布5月经济、财政、金融数据。@华尔街见闻APP:
@纸白银TD国矿粤贵银分析--Fiona: [微笑]@华尔街见闻APP:
@宁波大宗商品交易所: ➊上周美股油价黄金跌，沪指涨超2%➋中国7月猪肉狂拉CPI至年内新高，PPI跌幅意外扩大➌中国7月出口增速意外大跌➍美7月非农略不及预期，但仍在20万之上，美联储9月加息可能增加➎伯克希尔300亿美元洽购精密机件，为史上最大手笔。@华尔街见闻APP:
@前海油昆仑油纸原油白银TD-Helen: [给力]@华尔街见闻APP:
