@FATIII: 【海南航空关于昨日HU7041乘客伤人事件的声明】旅客无理升舱被制止，进而辱骂殴打乘务员，造成4名乘务员和1名安全员受伤。对于这种无理滋事的旅客，除了加入黑名单外，支持海航及受伤乘务员循法律途径对肇事者提起诉讼，维护自身合法权益！@海南航空:
@草团团_刺身吃厚切: @哥谭首富:干得好，某些人装惯了大爷还真把自己当大爷了 @航空物语:【海航就太原-重庆航班“机闹”事件表态：坚决维护员工合法权益，申请将涉事乘客加入黑名单】@海南航空:
@MU黑曼巴: 旅客黑名单快点吧。@海南航空:
@黄西Joe_Wong: 这种无赖还是直接从飞机上扔下去算了[怒][怒]@笑场TheLaughCamp:转发微博@京华时报:
@易才-老曹: 林子大了什么鸟都有，我真的相信这句话了。@京华时报:
@法制晚报:  【海航：4名乘务员及1名空警受伤】海南航空通报称，12日HU7041航班，两经济舱男乘客因无理免费升舱要求被制止，言语辱骂并动手殴打乘务员，造成4乘务员及1安全员（空警）受伤，已被警方带走。海航申请将两名涉事乘客列入中国民航“旅客黑名单”，并坚决依法追究其法律责任。(京华)@法制晚报:
@法制晚报: 【海航：4名乘务员及1名空警受伤】海南航空通报称，12日HU7041航班，两经济舱男乘客因无理免费升舱要求被制止，言语辱骂并动手殴打乘务员，造成4乘务员及1安全员（空警）受伤，已被警方带走。海航申请将两名涉事乘客列入中国民航“旅客黑名单”，并坚决依法追究其法律责任。(京华)@法制晚报:
@豆芽花花娘: 他们的思维方式应该是反正都空着 干嘛不给我用呢？？@Vista看天下:
@月光宝盒妹子: 转发微博@范炜:
