M_DuoaI954h
05月07日 09:20
【多种常见止咳药检出硫磺 涉太极、哈药、云南白药多家知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料,很多成品药中被检测出较高的硫磺含量,太极、通药、哈药、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸浙贝犹如医药业的“三聚氰胺”,已成行业潜规则。 多种常见止咳药检出硫磺
xjb
新京报
http://t.cn/RqExFXu
@章诒和: 这个国家真是在作死！
@奴隶1000: 转发微博
@萧含: 该严惩药企负责人了。@况秀猛:医药业的“三聚氰胺”[怒] @尹鸿:可恶！至极！我自己感冒倒是基本不服药。
@尹鸿: 可恶！至极！我自己感冒倒是基本不服药。
@章诒和:  这个国家真是在作死！
@晓雨闻铃: 回复@绿领哭哭生:这是西药还是中药？@绿领哭哭生:图片评论 http://t.cn/RqExFXu @晓雨闻铃:呵呵了，中药。
@天蝎太阳天天来ZY:  如果说中医药落后，定会招来一片骂声，希望中药自身争口气，全国学习同仁堂严谨的制药作风，为国药国医争光！
@周京平: 呵呵，都是中国股市优质公司的代表，匪夷所思！ @萧含:该严惩药企负责人了。@况秀猛:医药业的“三聚氰胺”[怒] @尹鸿:可恶！至极！我自己感冒倒是基本不服药。
@晓雨闻铃: 呵呵了，中药。
@晓雨闻铃:  回复@绿领哭哭生:这是西药还是中药？@绿领哭哭生:图片评论  http://t.cn/RqExFXu  @晓雨闻铃:呵呵了，中药。
@网视观察:  好像吃过[衰]@曹小明律师:[ok]@况秀猛:医药业的“三聚氰胺”[怒] @尹鸿:可恶！至极！我自己感冒倒是基本不服药。
@晓雨闻铃:  回复@绿领哭哭生:这是西药还是中药？
@况秀猛: 医药业的“三聚氰胺”[怒] @尹鸿:可恶！至极！我自己感冒倒是基本不服药。
@龙眉耳: 丹參是植物藥，不是中藥。植物入藥世界各地都有，非中國專屬
@孤独的飘零HY: 有关部门出来走两步！
@龙眉耳: 不要吃支那的國藥
@陈医生诊所里的孤独患者: 这就是为什么国外禁止进口中药了，一检验全是重金属违禁添加……
@曹小明律师: [ok]@况秀猛:医药业的“三聚氰胺”[怒] @尹鸿:可恶！至极！我自己感冒倒是基本不服药。
@星空无限月夜无声5: @章诒和:这个国家真是在作死！
@鱼子张:  [挖鼻][挖鼻][挖鼻]@冈瓦纳:新华社的稿子. 国内中药的原材料, 就是农户或者作坊自己搞, 工艺和卫生根本谈不上. 所以, 真是喜欢中药的话,   最好海淘
@老虎叫猫: 药监局吃屎的吗？
@海天一色0601: 真他妈无语了，人命关天的事，这么多上市企业也在里面，必须严惩！
@ashash186: 纳税人养了一群不作为反害民的监管贪官[怒]
@夏雨凌阳: 这要是白素贞吃了咋整？[doge][doge][doge]
@上海打假医生陈晓兰: @章诒和:这个国家真是在作死！
@查干苏勒定:  优不优质俺不好评判，可玩儿那么多年票，俺一次没碰过它。@周京平:呵呵，都是中国股市优质公司的代表，匪夷所思！ @萧含:该严惩药企负责人了。@况秀猛:医药业的“三聚氰胺”[怒] @尹鸿:可恶！至极！我自己感冒倒是基本不服药。
@何抒凝执业中药师:  经常有朋友很好心的问我:中成药的质量是不是比饮片的质量好一些，厂家投料的时候检验吧？我每次都不忍心说实话！目前，看得见的浙贝是变得越来越丑了，还以为都一样丑了(丑是没熏硫磺)！没想到，不丑的去了中成药那里，粉身碎骨后，更不知道美丑了！
@饮冰同学: 大家注意了
@晓雨闻铃:  呵呵了，中药。
@公众环境马军: [衰]@葉昍: @新京报:【原料市场公开售含硫浙贝】新渥市场是全国最大的浙贝集散地。据知情人介绍，新渥市场每个月成交300多吨浙贝，至少一半以上为含硫浙贝，大部分最终进入了中成药厂和中药零售店。利用硫磺熏蒸可降低制药成本,使药材增色、美白，达到以次充好的目
@冈瓦纳:  新华社的稿子. 国内中药的原材料, 就是农户或者作坊自己搞, 工艺和卫生根本谈不上. 所以, 真是喜欢中药的话,   最好海淘

M_Dup5vtEFt
05月07日 11:40
【多种止咳药被检出硫磺 涉数家知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则。多种止咳药被检出硫磺 
gdxkb
新快报
None
@supwing: 转发微博

M_DuoPGcjT4
05月07日 11:01
【多种常见止咳药被检出硫磺】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，有关检测标准存在缺失。长吃含硫中药严重危害肝
bjcb
北京晨报
None

M_DuoD5s8A3
05月07日 10:30
【多种常见止咳药被检出硫磺】近日，有人投诉称,因用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多止咳化痰药中被检测出较高硫磺含量，云南白药、哈药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业“三聚氰胺”，已经成为中药材行业潜规则，有摊主毫不掩饰自己售卖的是硫磺熏蒸的浙贝。多种常见止咳药被检出硫磺
chinadailywebsite
中国日报
None
@金羊子: 各行各业问题真它娘的多，一个比一个缺德！活着不易，且行且珍惜！

M_DuofynZao
05月07日 09:32
【多种常见止咳药检出硫磺 涉及太极哈药等知名药企】据新华社消息，记者日前接到投诉反映，由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝已经成为中药材行业的潜规
yicairibao
第一财经日报
http://t.cn/RqELrbt
@M执念18: 先奶粉，后则西，徐州肾，现是硫磺药 ！半个月的时间.....无处可躲的全民互害模式正式开启！坑人的企业就是黑白无常，摆设的监管就像判官，先勾魂，判你死，大伙一起下地狱吧.......

M_DupAqCsHk
05月07日 12:56
【多种常见止咳药检出硫磺 涉及太极云南白药等知名药企】记者接到投诉反映，由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。太极等药企止咳药检出硫磺
finance
新浪财经
None
@邓志国: 不信中药不受害@MIKA_ALONSO:毒上加毒。
@懒高峰达人: 中医照样骗的心安理得的@邓志国: 不信中药不受害@MIKA_ALONSO:毒上加毒。
@高楼1: [衰]
@邓志国:  不信中药不受害@MIKA_ALONSO:毒上加毒。
@MIKA_ALONSO: 毒上加毒。
@高楼1:  [衰]

M_DuonnzcNq
05月07日 09:51
【[吃惊]多种常见止咳药检出硫磺 涉及太极哈药等知名药企】据京华时报消息，记者日前接到投诉反映，由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团等多家知名药企或涉其中。多种常见止咳药被检出硫磺 涉及太极等数家知名药企 
cne
中国企业家杂志
None

M_DuizT9XXe
05月06日 19:05
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
nddaily
南方都市报
http://t.cn/RqRTzrX
@风拂北岸: @振风塔下:转发微博
@振风塔下: 转发微博
@蒋兆勇: 转发微博
@冰箱的冻肉: 转发微博

M_DupdD38ON
05月07日 12:00
【[话筒]多种常见止咳药检出硫磺 涉及太极哈药等知名药企】据新华社消息，记者日前接到投诉反映，由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝已经成为中药材行业
ycwb2010
羊城晚报
http://t.cn/RqEtzUH

M_Due80zNJD
05月06日 07:46
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。涉及企业均未回应。多种常见止咳药被检出硫磺
finance
新浪财经
None
@股海东方不败: 为什么某些国人会天良丧尽 唯利是图？
@股海东方不败:  为什么某些国人会天良丧尽 唯利是图？
@高成星医师: 哈哈大笑!
@草民老A: 哎，一声长叹，还有可信的吗

M_DueMsr1Sm
05月06日 09:25
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
chinabusinessjournal
中国经营报
http://t.cn/RqR5zAC
@404被消失了: 呵呵
@逆光-剪影:  转发微博
@David-王衛: 古人云“是药三分毒”，现在“是药七分毒”[挖鼻]

M_DugciogoU
05月06日 13:02
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
chinadailywebsite
中国日报
http://t.cn/RqR63pt
@平凡的程某某: 作死的人们
@大气铁文: 转发微博

M_DuewMxlPF
05月06日 08:47
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
lswbwb
辽沈晚报
http://t.cn/RqR4JPI
@辽宁消防:  转发微博
@沈阳北歌:  [衰]太极集团、云南白药集团等多家知名药企
@辽宁消防: 转发微博
@皇姑消防大队:  @辽宁消防:转发微博
@辽宁消防 赞[0] 05月06日 14:52 来自iPhone 6s老红枫: @老红枫:现在许多药品乱加添加剂,胡制乱造,名牌 企业利用其光环,欺骗性更大,因此,相关部门监管缺失,它将严重危害病人.我认为医药领域的腐败,层出不穷,决不亚于官埸,.建议纪委部门应对此引起高度重视!
@沈阳北歌: [衰]太极集团、云南白药集团等多家知名药企
@葫芦岛消防支队:  转发微博

M_DugHta9MV
05月06日 14:18
【注意！多种常见止咳药被检出硫磺[衰]】近日，有人投诉称，因用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多止咳化痰药中被检测出较高硫磺含量，云南白药、哈药集团等多家知名药企或涉其中。记者发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业“三聚氰胺”，已经成为中药材行业潜规则，有摊主毫不掩饰自己售卖的是硫磺熏蒸的浙贝。
chinanewsv
中国新闻网
None
@新浪河北健康频道: 转发微博
@雨馨YY0909: 转发微博

M_DufeBCwPr
05月06日 10:35
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。多种常见止咳药被检出硫磺
finance
新浪财经
None
@请叫我小妙: 往死里罚
@wuhen: 转发微博
@牙医abc:  [怒]

M_DufZjcFPu
05月06日 12:30
【多种常见止咳药查出硫磺 哈药、云南白药等名企均在列】日前，有投诉反映，由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，哈药、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已成中药材行业的潜规则。多种常见止咳药查出硫磺 哈药、云南白药等名企均在列 
mrjjxw
每日经济新闻
None
@和谐双塘: 转发微博

M_DuhAKzjrS
05月06日 16:35
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检测标
bjyouth
北京青年报
http://t.cn/RqR4JPI
@包钢产成品物流中心团委: 转发微博
@路更强1:  @阿海很快乐:[怒]
@阿海很快乐: [怒]

M_DueB07A03
05月06日 08:57
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
btv7life
BTV生活
None

M_DufoLzF0G
05月06日 11:00
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
dailysunshine
晶报
http://t.cn/RqR5zAC

M_DuewSdsLn
05月06日 08:47
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
1688864597
河南新闻广播
http://t.cn/RqRqzQe
@宝贝_47509:  @神经羊二咩: @你二不二_不二 以后咳嗽不要吃药了 食疗
@神经羊二咩:  @你二不二_不二 以后咳嗽不要吃药了 食疗

M_DufUqhc7w
05月06日 12:18
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者在浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝已成为中药材行业的潜规则，而有关检测标准的缺失
tianjindaily
天津日报
http://t.cn/RqRJeQE
@破戒坊主: 防不胜防 @实话史说:告诉我怎么防？ @破戒坊主:丧心病狂@三岔河口我的家: 中国人害中国人，心狠手辣。
@实话史说: 告诉我怎么防？ @破戒坊主:丧心病狂@三岔河口我的家: 中国人害中国人，心狠手辣。
@破戒坊主: 丧心病狂@三岔河口我的家: 中国人害中国人，心狠手辣。
@三岔河口我的家:  中国人害中国人，心狠手辣。
@任饭懿源沁: 转发微博
@天津市河北区人民法院: 转发微博

M_DuoHo3A7N
05月07日 10:40
 #新闻发布#中药缺乏临床验证副作用总是“尚不明确”，多种常见止咳药检测出硫磺：据媒体最新披露，由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多常见止咳药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大。经调查，硫磺熏
2125204557
尚待完成
None

M_DueD3tTzG
05月06日 09:02
【重磅！多种常见止咳药被检出硫磺 涉及太极、哈药、云南白药等知名药企[吃惊]】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。涉及企业均未回应。云南白药集团等多家知名药企止咳药被检出硫磺 
weirednet
红网
None

M_Duhan6fu8
05月06日 15:30
【注意！多种常见止咳药被检出硫磺[衰]】近日，有人投诉称，因用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多止咳化痰药中被检测出较高硫磺含量，云南白药、哈药集团等多家知名药企或涉其中。记者发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业“三聚氰胺”，已经成为中药材行业潜规则，有摊主毫不掩饰自己售卖的是硫磺熏蒸的浙贝。
tfzb
天府早报
None

M_Duff8bHvK
05月06日 10:36
【多种常见止咳药被检出硫磺！涉及云南白药等知名药企】记者接到投诉，使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高硫磺含量，太极、通药、哈药、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。有关检测标准缺失则让这一潜规则发展成“明规则”。Via经济参考报多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企 
2087875965
法制网
None


-----------------
该话题的点赞规模:1107
该话题的转发规模:3223
该话题的评论规模:1086