M_DumRPBKMh
05月07日 06:00
 #民生# 【多种常见止咳药被检出硫磺】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，或涉及多家知名药企。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药严重危害肝肾。记者调查发现，硫磺熏蒸已成中药材行业的潜规则，而目前成品药含硫检测无国家标准。多种常见止咳药被检出硫磺 
breakingnews
头条新闻
None
@国东:  别吃中药
@羡慕大草原的人: @玖玖月8:@老徐时评:人命关天的事情没标准？真是难以置信！#微博热点快评#
@北京厨子新号: [蜡烛][蜡烛][蜡烛]@王小山: 我三十年来感冒用药不超过五次，且没用过一次中药，太佩服自己了，佩服啊佩服。@逝去的美好时光:[衰]所以，少吃中药
@王小山: 我三十年来感冒用药不超过五次，且没用过一次中药，太佩服自己了，佩服啊佩服。@逝去的美好时光:[衰]所以，少吃中药
@北京厨子新号:  [蜡烛][蜡烛][蜡烛]@王小山: 我三十年来感冒用药不超过五次，且没用过一次中药，太佩服自己了，佩服啊佩服。@逝去的美好时光:[衰]所以，少吃中药
@御巫比呂志: 中药亟需完善检验检疫标准！@猹叶罐:转发微博
@猹叶罐: 转发微博
@价值投资观察员: 还敢买中药吗？
@玖玖月8: @老徐时评:人命关天的事情没标准？真是难以置信！#微博热点快评#
@逝去的美好时光: [衰]所以，少吃中药
@王小山:  我三十年来感冒用药不超过五次，且没用过一次中药，太佩服自己了，佩服啊佩服。@逝去的美好时光:[衰]所以，少吃中药
@尘世之言:  得了病不仅不能去医院，因为有可能会被治死，不能吃药，因为有可能会被毒死！除了坦然面对生死，还能做什么呢？[汗][汗][汗]@盘子微谈:→_→@乔志峰:得了病，应坦然面对生死。
@老龚1982:  媳妇你看看。@王小山: 我三十年来感冒用药不超过五次，且没用过一次中药，太佩服自己了，佩服啊佩服。@逝去的美好时光:[衰]所以，少吃中药

M_DunVj6GhV
05月07日 08:42
【多种常见止咳药被检出硫磺[衰]】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，或涉及多家知名药企。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药严重危害肝肾。记者调查发现，硫磺熏蒸已成中药材行业的潜规则，而目前成品药含硫检测无国家标准。多种常见止咳药被检出硫磺
cnrzgzs
中国之声
None
@浩Erie: 我国的监管体系庞大到只是个摆设，这样说不得罪人吧！
@股道热肠也: @罗大伦:很多中药饮片都这么处理的，国人有自己害自己的本领。
@罗大伦: 很多中药饮片都这么处理的，国人有自己害自己的本领。
@老曾阿牛: 又来黑我中华民族的瑰宝中医？你们这些人不学好，专门学老牛我的坏！[嘻嘻][嘻嘻]@八大山债人: @股道热肠也:@罗大伦:很多中药饮片都这么处理的，国人有自己害自己的本领。
@喷嚏网铂程: 转发微博
@中国之声: 【多家知名药企止咳药被指含硫磺成分 检测标准缺失】有媒体称，包括太极集团、通药集团、哈药集团等5家知名药企的部分成品药中被检测出较高的硫磺含量。记者曾尝试联系北京市药品检验所、中国食品药品检定研究院等官方检测机构对药品进行含硫量检测，但均未获成功。http://t.cn/RqEwTzb
@中国之声: 【多家知名药企止咳药被指含硫磺成分 检测标准缺失】有媒体称，包括太极集团、通药集团、哈药集团等5家知名药企的部分成品药中被检测出较高的硫磺含量。记者曾尝试联系北京市药品检验所、中国食品药品检定研究院等官方检测机构对药品进行含硫量检测，但均未获成功
@老曾阿牛:  又来黑我中华民族的瑰宝中医？你们这些人不学好，专门学老牛我的坏！[嘻嘻][嘻嘻]@八大山债人: @股道热肠也:@罗大伦:很多中药饮片都这么处理的，国人有自己害自己的本领。
@中国之声: 有媒体称，包括太极集团、通药集团、哈药集团等5家知名药企的部分成品药中被检测出较高的硫磺含量。记者曾尝试联系北京市药品检验所、中国食品药品检定研究院等官方检测机构对药品进行含硫量检测，但均未获成功。（记者刘会民）http://t.cn/RqEwTzb
@中国之声:  【多家知名药企止咳药被指含硫磺成分 检测标准缺失】媒体称，包括太极集团、通药集团、哈药集团等5家知名药企的部分成品药中被检测出较高的硫磺含量。记者曾尝试联系北京市药品检验所、中国食品药品检定研究院等官方检测机构对药品进行含硫量检测，但均未获成功 http://t.cn/RqEwTzb
@中国之声: 【多家知名药企止咳药被指含硫磺成分 检测标准缺失】http://t.cn/RqEwTzb
@中国之声: 【多家知名药企止咳药被指含硫磺成分 检测标准缺失】有媒体称，包括太极集团、通药集团、哈药集团等5家知名药企的部分成品药中被检测出较高的硫磺含量。记者曾尝试联系北京市药品检验所、中国食品药品检定研究院等官方检测机构对药品进行含硫量检测，但均未获成功http://t.cn/RqEwTzb

M_DuoPGcjT4
05月07日 11:01
【多种常见止咳药被检出硫磺】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，有关检测标准存在缺失。长吃含硫中药严重危害肝
bjcb
北京晨报
None

M_DuiJSu2Xz
05月06日 19:30
【多种止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】据投诉反映，很多成品药中被检测出较高硫磺含量，太极、通药、哈药、云南白药等多家知名药企或涉其中。记者调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已成行业潜规则，检测标准的缺失则让这一潜规则发展成“明规则”。多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企
caijing
财经网
None
@茶话九州:  轉發微博
@朱彥碩:  硫磺?[衰][衰][衰][衰]
@医生妈妈欧茜: 一句话：别吃中药中成药 @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元
@YMC_harajuku: 咳嗽吃日本出的龙角散！吃你国的药，不如直接吃砒霜
@颜新好大夫: 安全剂量重要。“李中梓：味酸，性大热，有毒。主下焦虚冷，阳绝不起，头秃，疽痔，癣疥，心腹痃癖，脚膝冷疼，虚损泄精。莹净无夹石者良，甘草汤煮过用。《太清》云：硫禀纯阳，号为将军，破邪归正，返浊还清，挺立阳精，消阴化魄。戴元礼云：热药皆燥，惟硫黄不燥，则先贤尝颂之矣。”
@元猫大大: 医药界的“三聚氰胺”事件！[生病]
@财经网: 【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@Dorpskermis: 不要说药企，说中药企业
@张国维律师: 转发微博
@呼啸的北狼灬灬: 中医粉们，加油吃啊[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]@北平闲人C: 中药材？呵呵。[阴险][偷笑]
@财经网: 【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】据悉，被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@但愿永不梦醒-女权:  @天弱_我为芙蕾雅续一秒:望除了中医教以外的周知@残月华晻暧_远水响玲珑: 喝惠菲宁啊……
@医生妈妈欧茜: 一句话：别吃中药中成药。 @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达3
@财经网: 【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】据悉，被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@Vita厨: 大意了@永远鲜红幼月:它们会说是药三分毒[笑cry]@8pb_TAngEnT: [转发]@Min丨泯:[芒果得意][芒果得意] 反正我5000年精华的大中医又吃不死人,这叫古方子 你们这些人懂什么[芒果得意] 现在大力发展中医药你们还敢反了不成?
@大圣大数据: @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】据悉，被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@财经网:  【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】据悉，被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@颜新好大夫:  安全剂量重要。“李中梓：味酸，性大热，有毒。主下焦虚冷，阳绝不起，头秃，疽痔，癣疥，心腹痃癖，脚膝冷疼，虚损泄精。莹净无夹石者良，甘草汤煮过用。《太清》云：硫禀纯阳，号为将军，破邪归正，返浊还清，挺立阳精，消阴化魄。戴元礼云：热药皆燥，惟硫黄不燥，则先贤尝颂之矣”
@我就是寶媽: 如你所願。。 @广州禾花雀:令人好鸠骄傲@广州城堡堡主:这盛世。。 @元猫大大:医药界的“三聚氰胺”事件！[生病]
@医生妈妈欧茜: 一句话：别吃中药中成药 @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@医生妈妈欧茜: 别吃中药中成药。 @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@慢中医: [抓狂][抓狂]
@医生妈妈欧茜: 一句话：别吃中药中成药。 市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元。
@医生妈妈欧茜: 一句话：别吃中药中成药。 @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝
@奔走于上海合肥之间: @Dorpskermis:不要说药企，说中药企业
@香港记者跑得快: ?@laenix_: 一切向钱看。
@医生妈妈欧茜: 一句话：别吃中药中成药。 @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算企业采购含硫贝每月可节省成本达360万元
@医生妈妈欧茜: 一句话：别吃中药中成药。 @财经网:【市场公开出售含硫贝 禁硫令成空文】被检出硫磺超标药品中均含浙贝。而在全国最大的浙贝集散地，市场上竟在公开出售含硫贝。业内人士分析认为，利用硫磺熏蒸药材可降低制药成本，按每月近200吨含硫贝母算，企业采购含硫贝每月可节省成本达360万
@你裙-N师厨: 全是中药@interrgned_单片:[笑cry]@并不池的蠢翼:[笑cry]三分毒笑死

M_Dup5vtEFt
05月07日 11:40
【多种止咳药被检出硫磺 涉数家知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则。多种止咳药被检出硫磺 
gdxkb
新快报
None
@supwing: 转发微博

M_DuoqUsBAc
05月07日 10:00
【多种常见止咳药被检出硫磺】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药严重危害肝肾。而用硫磺熏蒸已成为中药材行业的潜规则。多种常见止咳药被检出硫磺 
27509527
今晚报
None

M_Duo5wBQ7x
05月07日 09:07
【多种常见止咳药被检出硫磺】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，或涉及多家知名药企。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药严重危害肝肾。记者调查发现，硫磺熏蒸已成中药材行业的潜规则，而目前成品药含硫检测无国家标准。多种常见止咳药被检出硫磺
chinabusinessjournal
中国经营报
None

M_DuoD5s8A3
05月07日 10:30
【多种常见止咳药被检出硫磺】近日，有人投诉称,因用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多止咳化痰药中被检测出较高硫磺含量，云南白药、哈药集团等多家知名药企或涉其中。硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业“三聚氰胺”，已经成为中药材行业潜规则，有摊主毫不掩饰自己售卖的是硫磺熏蒸的浙贝。多种常见止咳药被检出硫磺
chinadailywebsite
中国日报
None
@金羊子: 各行各业问题真它娘的多，一个比一个缺德！活着不易，且行且珍惜！

M_DupCNeCHF
05月07日 13:02
【多种常见止咳药被检出硫磺[衰]】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，或涉及多家知名药企。硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药严重危害肝肾。据了解，硫磺熏蒸已成中药材行业的潜规则，而目前成品药含硫检测无国家标准。via中国之声多种常见止咳药被检出硫磺
jscity
南京零距离
None

M_DupdDjG4e
05月07日 12:00
【多种常见止咳药被检出硫磺】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，或涉及太极、哈药等多家知名药企。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药会严重危害肝肾。调查发现，硫磺熏蒸已成中药材行业潜规则，而目前成品药含硫检测无国家标准。北京晨报
cqcb
重庆晨报
None

M_DupWhckKd
05月07日 13:50
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及知名药企】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，或涉及多家知名药企。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药严重危害肝肾。调查发现，硫磺熏蒸已成中药材行业的潜规则，而目前成品药含硫检测无国家标准。多种常见止咳药被检出硫磺 
jstvnews
江苏新闻
None

M_DuppO1Fv4
05月07日 12:30
【多种常见止咳药被检出硫磺】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，或涉及太极、哈药等多家知名药企。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药会严重危害肝肾。调查发现，硫磺熏蒸已成中药材行业潜规则，而目前成品药含硫检测无国家标准。北京晨报
tfzb
天府早报
None
@仇小楼: @立荣志:转发微博
@立荣志: 转发微博

M_DugHta9MV
05月06日 14:18
【注意！多种常见止咳药被检出硫磺[衰]】近日，有人投诉称，因用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多止咳化痰药中被检测出较高硫磺含量，云南白药、哈药集团等多家知名药企或涉其中。记者发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业“三聚氰胺”，已经成为中药材行业潜规则，有摊主毫不掩饰自己售卖的是硫磺熏蒸的浙贝。
chinanewsv
中国新闻网
None
@长春掌上公交: [拍照][随手拍][最右]
@新浪河北健康频道: 转发微博
@雨馨YY0909: 转发微博

M_Duob6E0nt
05月07日 09:21
【多种常见止咳药被检出硫磺】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，或涉及太极、哈药等多家知名药企。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药会严重危害肝肾。调查发现，硫磺熏蒸已成中药材行业潜规则，而目前成品药含硫检测无国家标准。多种常见止咳药被检出硫磺
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_Duqpy7zos
05月07日 15:02
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉云南白药等知名药企】日前,《经济参考报》接到投诉反映,由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料,很多成品药中被检测出较高的硫磺含量,太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。   
zhengyiwang
正义网
http://t.cn/RqEx534

M_DuizT9XXe
05月06日 19:05
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
nddaily
南方都市报
None
@冰箱的冻肉: 转发微博

M_DuowBkGg1
05月07日 10:14
【多种常见止咳药被检出硫磺】由于使用硫磺熏蒸过的浙贝为原料，很多成品药被检出较高硫磺含量，或涉及多家知名药企。据了解，硫磺熏蒸的浙贝对人体危害极大，长吃含硫中药严重危害肝肾。记者调查发现，硫磺熏蒸已成中药材行业的潜规则，而目前成品药含硫检测无国家标准。多种常见止咳药被检出硫磺（北京晨
whwbwb
武汉晚报
None

M_Due80zNJD
05月06日 07:46
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、通药集团、哈药集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。涉及企业均未回应。多种常见止咳药被检出硫磺
finance
新浪财经
None
@股海东方不败: 为什么某些国人会天良丧尽 唯利是图？
@股海东方不败:  为什么某些国人会天良丧尽 唯利是图？
@高成星医师: 哈哈大笑!
@西狭晚照:  转发微博

M_DueMsr1Sm
05月06日 09:25
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
chinabusinessjournal
中国经营报
None
@逆光-剪影:  转发微博
@David-王衛: 古人云“是药三分毒”，现在“是药七分毒”[挖鼻]

M_DugciogoU
05月06日 13:02
【多种常见止咳药被检出硫磺 涉及云南白药等知名药企】由于使用了用硫磺熏蒸过的浙贝作为原料，很多成品药中被检测出较高的硫磺含量，太极集团、云南白药集团等多家知名药企或涉其中。记者赶赴浙江、安徽等地调查发现，硫磺熏蒸浙贝犹如医药行业的“三聚氰胺”，已经成为中药材行业的潜规则，而有关检
chinadailywebsite
中国日报
None
@平凡的程某某: 作死的人们
@大气铁文: 转发微博


-----------------
该话题的点赞规模:1696
该话题的转发规模:4605
该话题的评论规模:1897