M_DupWmc0yZ
05月07日 13:50
【教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】近日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。（华西都市报）
chinanewsv
中国新闻网
None
@成了精的提拉米苏: 孩子真正需要的不是父母的打和骂，坐下来谈谈心不好么。为什么非要打，我爸妈就没怎么打过我

M_DuoHArqUK
05月07日 10:41
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚
rmrb
人民日报
None
@博联社马晓霖:  【反对家暴】这样的母亲，应该直接剥夺抚养权。 @RBC话里话外--立新:转发微博
@张怡筠: [怒][怒]1，打骂孩子，不是教育，是对身心的伤害。2，下手如此重，妈妈的情绪管理及内心状态都应该提升。3，家暴不是家务事，对幼儿的暴力，不该等下一次才报警。
@博联社马晓霖: 【反对家暴】这样的母亲，应该直接剥夺抚养权。 @RBC话里话外--立新:转发微博
@RBC话里话外--立新: 转发微博
@mo-fay: @零落萍萍：曾看过一句话：说父母在年轻时，千万不要借口工作忙而忽略对孩子的教育，在年老的时候，一切荣华富贵都是过眼烟云，而一个不成器的孩子，足以让你晚景惨淡。
@龙江检察: 转发微博
@有教无类Thu：有些家长却把成年人自己能找到“恰当”或“美化”的理由每天都做的事（比如说谎）给孩子定义为“道德品质”问题，理直气壮地体罚。都是说谎，成人有自己定义善意或恶意的权利，孩子却没有这个权利，也失去了尊严，无可奈何任由惩罚，再被指责无自尊心。 赞[1] 今天 13:27 来自iPhone 6Sulliyyyyyy:下这么狠的手，确定是亲妈？？？！！！ 赞[0] 今天 13:25 来自OPPO Find 7女战士Inspired: 妈妈这是早更综合症吧？男孩子不打真的是不好管教，可以打，屁屁打开花儿都不会咋地，但是，凡是不只打手板打屁屁而打身体其他地方的管教就是别有用心了～就酱。[挖鼻]
@成都劝分小分队语文课课代表三鹿: 轻点吧@饭团803_齐墨年_戏子:这是虐待
@张怡筠:  [怒][怒]1，打骂孩子，不是教育，是对身心的伤害。2，下手如此重，妈妈的情绪管理及内心状态都应该提升。3，家暴不是家务事，对幼儿的暴力，不该等下一次才报警。
@零落萍萍：曾看过一句话：说父母在年轻时，千万不要借口工作忙而忽略对孩子的教育，在年老的时候，一切荣华富贵都是过眼烟云，而一个不成器的孩子，足以让你晚景惨淡。 赞[0] 今天 13:14 来自360安全浏览器mo-fay: @零落萍萍：曾看过一句话：说父母在年轻时，千万不要借口工作忙而忽略对孩子的教育，在年老的时候，一切荣华富贵都是过眼烟云，而一个不成器的孩子，足以让你晚景惨淡。
@三禾儿：我们姐三个从小就挨打，不频繁，同学里很少有挨打的。但是我们从来没认为挨打不对，也没有阴影，很少撒谎，并且觉得很少有人比我们童年幸福。我爹妈配合特好，每次挨打都会让你明白为什么挨揍。所以没有怨言并且心服口服。不是挨打就不好，但是父母一定要教育在先吧？光打不教不是父母！ 赞[0] 今天 13:03 来自 iPhone客户端 完美至极DE人生: 为何说谎？说谎是怕挨打，说真话直接就打上了吧！体罚才是导致不敢说真话的主要原因。。。。 希望有关部门上门教育监护人！教育劝说三次无果直接依法撤销监护权利！ 这种教育方式留下的阴影会笼罩一生！[NO][NO][NO]
@1小姐和w先生的美好日常: 神烦什么虎妈教育[微笑]这是最愚蠢的教育，也是最省事最简单最不负责任的方式，你觉得最有效，只是因为你不想费心思认真地爱孩子而已。都配不上“教育”两字[拜拜]
@一品今生：小孩说谎是要教训，我小孩拿过一次钱没有跟我说，我也打了。我跟他说要用钱必须跟大人讲，合理的钱爸爸会给你用。偷钱是不好的行为。以后就没有再犯。 赞[0] 今天 12:58 来自 iPhone客户端 贰糖居然瘦了:跟我小时候一样[拜拜]//@成都劝分小分队语文课课代表三鹿: 轻点吧@饭团803_齐墨年_戏子:这是虐待
@饭团803_齐墨年_戏子: 这是虐待
@清之月影：家庭教育一团糟，学校教育胡乱搞，社会教育更是不得了！ 赞[0] 今天 12:34 来自iPhone 6 Plus幸福赌徒: 打也要适度，见伤总是不对的
@恆沖wei：家长心理扭曲了 赞[0] 今天 12:33 来自iPhone 6 Plusmimimix://@加了糖的矿泉水：严厉管教≠家庭暴力[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜] 赞[0] 今天 12:33 来自iPhone 6 Plusmimimix://@快递小哥张老二：这样打的话小孩只会越来越胆小，越来越会说谎。 赞[0] 今天 12:33 来自iPhone 6 Plus叫我板面好了哥哥:比我小时候还惨[悲伤][悲伤][悲伤] 赞[0] 今天 12:32 来自魅蓝 note陈艺001:转发微博 赞[0] 今天 12:31 来自iPhone 6s PlusLF-leave19961219:试过被我妈用衣架子抽的小腿上都是一棱一棱的，第二天还让我穿着小短裤去上幼儿园，但也是只有那一次打的最严重，其他时候我妈妈能跟我讲道理都不会打我的，这么打法，真的太过分了//@全圆佑的正牌女友:  讲真在我们家挺正常，真打棍子衣架皮带都给你抽断[微笑]现在还有小时候挨打的印子[拜拜][拜拜]

M_DupXuy0wT
05月07日 13:53
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼出去玩。邻居说，常看到孩子有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。（华西都市报）教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚 满身伤痕看哭邻居
yangtse
扬子晚报
None

M_DupGrhnIk
05月07日 13:11
【教训“熊孩子”妈妈打断扫帚  邻居苦劝无果：再这样我们就报警！】4日，成都7岁的洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝孩子妈妈别打。但洋洋妈妈说，“不打不可能，他不听话，不打他记不住教训…我小时候是打过来的”。教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚华西都市报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@网络连通世界:  报警没用，中国的警察不管家务事，除非打出人命来。

M_Duqpq8FM5
05月07日
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居:再打就报警】近日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。虎妈教育7岁熊孩子打断扫帚
prettycq
新浪重庆
None

M_DuqcwhqA9
05月07日 14:30
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警[围观]】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚你
fawan
法制晚报
None

M_Duqcg06gx
05月07日 14:29
【教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】近日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。你认同这样的教育方
fhzk
凤凰周刊
None

M_DuoDUkrH6
05月07日 10:32
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，她劝别打，但洋洋妈妈说，洋洋经常对大人说谎，“他不听话，为找他还报过警，我小时候是打过来的”。（华西都市报）成都妈妈教训“熊孩子”打断扫帚满身伤 邻居:再打娃就报警
dailysunshine
晶报
None

M_Dupm2gqyx
05月07日 12:20
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，她劝别打，但洋洋妈妈说，洋洋经常对大人说谎，“他不听话，为找他还报过警，我小时候是打过来的”。By华西都市报成都妈妈教训“熊孩子”打断扫帚满身伤 邻居:再打娃就报警
jhsb
京华时报
None
@喷嚏网铂程: 转发微博
@LoveTrust哩: 弱智母亲将拉低人口素质，信不信由你们。没有天生有问题的孩子，只有不称职的父母。 @剑客-炼剑:[汗]→_→@虎叔-:经常挨打的孩子爱撒谎.......博文中的女人不是我的婆姨
@剑客-炼剑: [汗]→_→@虎叔-:经常挨打的孩子爱撒谎.......博文中的女人不是我的婆姨
@虎叔-: 经常挨打的孩子爱撒谎.......博文中的女人不是我的婆姨

M_DuozaxX2i
05月07日 10:20
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，她劝别打，但洋洋妈妈说，洋洋经常对大人说谎，“他不听话，为找他还报过警，我小时候是打过来的”。（华西都市报）成都妈妈教训“熊孩子”打断扫帚满身伤 邻居:再打娃就报警
renminwang
人民网
None
@刑警成亮PC822913: [挖鼻]孩子不是打出来的
@十万最近一点都不V5:  一代一代恶循环，我以为被家暴后会更痛恨这种行为呢@love-QXM:优秀的孩子是教育出来的，不是棍棒打出来的
@十万最近一点都不V5: 一代一代恶循环，我以为被家暴后会更痛恨这种行为呢@love-QXM:优秀的孩子是教育出来的，不是棍棒打出来的
@绝纶独舞_: 吓唬一下得了有必要这么狠么
@love-QXM: 优秀的孩子是教育出来的，不是棍棒打出来的

M_DuppO1FrE
05月07日 12:30
【教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚 邻居：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚
27509527
今晚报
None
@工口小百合向前冲: 但打成这样是虐待了

M_Dup1RcNi0
05月07日 11:31
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。by华西都市报
dahebao
大河报
None

M_DuoZ7yOAJ
05月07日 11:24
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。via华西都市报 
tfzb
天府早报
http://t.cn/RqE77fB

M_DuoSGAwM1
05月07日 11:08
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚
sxtv2
陕西都市快报
None

M_DupnEsFWM
05月07日 12:24
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住四川成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，她劝别打，但洋洋妈妈说，洋洋经常对大人说谎，“他不听话，为找他还报过警，我小时候是打过来的”。（华西都市报）成都妈妈教训“熊孩子”打断扫帚满身伤 邻居:再打娃就报警 
234779216
新北方官方微博
None

M_Dup9Fduk7
05月07日 11:50
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，劝洋洋妈妈别打，但她说，洋洋经常说谎，“讲不听，只有打了才长记性”，“我小时候不听话，也是爸妈打过来的”。教训7岁“熊孩子”妈妈打断扫帚 
gzxxsb
信息时报
None

M_DuoPhlVn1
05月07日 11:00
【“虎妈”教育娃打断扫帚 邻居操碎心：再打就报警】4日，家住成都一小区的7岁洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，她劝别打，但洋洋妈妈说，洋洋经常对大人说谎，“他不听话，为找他还报过警，我小时候是打过来的”。（华西都市报）成都妈妈教训“熊孩子”打断扫帚满身伤 邻居:再打娃就报警
bjyouth
北京青年报
None
@Ameko晴: 这样的家长就别生了

M_DuoCWA8lW
05月07日 10:29
【孩子不听话，该不该打？】4日，成都7岁的洋洋又被妈妈打了，这次是因为没打招呼就出去玩。邻居说，常看到孩子身上有伤，她劝别打，但洋洋妈妈说，洋洋经常对大人说谎，“他不听话，为找他还报过警，我小时候是打过来的”。（华西都市报）你认为呢？孩子不听话，该不该打？
guangxiwbb
广西身边事
None


-----------------
该话题的点赞规模:1468
该话题的转发规模:876
该话题的评论规模:2274