@人民日报: 【这些“长小肚子”的问题，你占了几个？】①每天喝碳酸饮料；②坐得时间太长；③过度饮酒，酒精饮料含有大量糖分；④蛋白质摄入不足；⑤碳水化合物没吃够，影响运动效果；⑥睡眠不足；⑦压力过大，不会调节；⑧锻炼项目不科学，认为卷腹运动足够了；⑨忽视力量训练；⑩忘记练腹斜肌。@人民日报:
@菏泽单县法院: 转发微博@人民日报:
@人民日报: 【“长小肚子”】①每天喝碳酸饮料；②坐得时间太长；③过度饮酒，酒精饮料含有大量糖分；④蛋白质摄入不足；⑤碳水化合物没吃够，影响运动效果；⑥睡眠不足；⑦压力过大，不会调节；⑧锻炼项目不科学，认为卷腹运动足够了；⑨忽视力量训练；⑩忘记练腹斜肌。@人民日报:
@健硕gogo阳光归来:  转发微博@北京晚报:
@成都搜号网: 转发微博@成都商报:
@南昌发布:  【这些“长小肚子”的问题，你占了几个？】①每天喝碳酸饮料；②坐得时间太长；③过度饮酒，酒精饮料含有大量糖分；④蛋白质摄入不足；⑤碳水化合物没吃够，影响运动效果；⑥睡眠不足；⑦压力过大，不会调节；⑧锻炼项目不科学，认为卷腹运动足够了；⑨忽视力量训练；⑩忘记练腹斜肌。@南昌发布:
@南昌发布: 【这些“长小肚子”的问题，你占了几个？】①每天喝碳酸饮料；②坐得时间太长；③过度饮酒，酒精饮料含有大量糖分；④蛋白质摄入不足；⑤碳水化合物没吃够，影响运动效果；⑥睡眠不足；⑦压力过大，不会调节；⑧锻炼项目不科学，认为卷腹运动足够了；⑨忽视力量训练；⑩忘记练腹斜肌。@南昌发布:
@南昌发布: 【这些“长小肚子”的问题，你占了几个？】@南昌发布:
@南昌发布: 【这些“长小肚子”的问题，你占了几个？】①每天喝碳酸饮料；②坐得时间太长；③过度饮酒，酒精饮料含有大量糖分；④蛋白质摄入不足；⑤碳水化合物没吃够，影响运动效果；⑥睡眠不足；⑦压力过大，不会调节；⑧锻炼项目不科学，认为卷腹运动足够@南昌发布:
@牛牛_niuniu天堂: 转发微博@铁路上海站:
