M_Duqo5nqyl
05月07日 14:58
【上海迪士尼今天初试 来提前看看花车巡游】上海迪士尼度假区主题乐园今天起启动内部运营测试，受邀者将在指定日期体验度假区内的部分游乐项目、娱乐演出和餐饮服务。迪士尼花车巡游：秒拍视频 （新闻晨报）
xjb
新京报
None
@咏声猪猪侠-铁拳虎: 转发微博

M_DuqBE2nr5
05月07日
【上海迪士尼热身啦！来提前看看花车巡游[太开心]】上海迪士尼乐园今天起启动内部运营测试，受邀者在指定日期体验度假区内的部分游乐项目、娱乐演出和餐饮服务。[爱你]离正式开幕还有一个月，你是否已经迫不及待了？别着急，先来看看热身中的花车巡游！[给力]秒拍视频 （秒拍via.新闻晨报）
chinanewsv
中国新闻网
None

M_CfYUDz3PU
2015-05-02 16:33:17
【明年，你或许可以这样游览上海迪士尼（畅想版）】 #探索上海#上海迪士尼明年将开业，你是不是已经按捺不住想去的心情了呢？[偷笑] @上海迪士尼度假区 最新发布“3天虚拟游玩攻略畅想版”，遥想未来在迪士尼小镇、剧院、城堡畅游的情景，观摩花车巡游，欣赏星愿湖美景，是不是想想就已经醉了呢！[嘻嘻]
shanghaicity
上海发布
None
