M_Dupw8FBO6
05月07日 12:45
 #突发#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。 #中国渔船被撞沉#中国一渔船在东海被外轮撞沉 
breakingnews
头条新闻
None
@CharleenHo: 保佑[祈祷][祈祷][祈祷]
@浩汉防务-特仑苏: [衰][衰]靠
@哎呦喂V饭盔: 现在的新闻工作者越来越让人气愤了，总是发一些让群众胡思乱想的新闻，误导群众猜疑，社会只会越高越乱，什么叫外轮？外轮没有国家吗？新闻工作者的基本素质都没有？还敢做新闻！
@乔志峰: 海口联防呢？看你们的了。
@紫蕾宝宝: 海口联防呢？看你们的了。
@运气爆表的女疯纸Rio: 祈福平安@恒星流年爱寧:[心][心]
@古月说: 朝鲜真牛逼啊 @霜叶不活跃:三胖呗 @Bright0574:只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@恒星流年爱寧: [心][心]
@拿螺丝戳你: 撞个船有什么大惊小怪[doge] @铁丝小霄:某海域[doge] @柚子咖啡茶:故意的吧？ @别拿熊猫不当熊:可能没看到，能见度差@司马迁牛:什么国籍的外轮？大海那么宽，居然也能撞到一起？不是故意的吧？
@Bright0574:  只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@FY洗心革面邢璐尧: @一只海员
@春天杰作：某海域具体位置在哪？外轮是哪国的哪艘？能不能说明白点？ 赞[0] 29分钟前 来自iPhone 6s雪雪go_2016: 海上的事，还是需要多科普，这方面的东西，大部分人都是不懂的
@高程CASS:  转发微博
@渤海论坛官博: 转发微博
@程序员邹欣: @时蝇喜箭: @ShiningRay: @霜叶不活跃:三胖呗 @Bright0574:只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@lanqqqq4: 回复@冷眼风云0001:因为军舰在当然只能是某海域，给那么确切的地址是想暴露海军训练计划还是？
@李鸣生: 转发微博
@冰冷蚊子: 哈哈 小胖 你是担心你的收入吧@陈不胖:千万别是日本啊！
@田丰玥: 转发微博
@高程CASS: 转发微博
@萬萬0619: 希望船员们都没事 快找到
@猫猫累了想回家: @明觉其事:@乔志峰:海口联防呢？看你们的了。

M_DupuMbR9k
05月07日 12:42
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
xjb
新京报
http://t.cn/RqEtNnu

M_DupBMA4DT
05月07日 12:59
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！ 
cctvxinwen
央视新闻
None
@水均益: 转发微博
@延参法师: 祝愿平安。
@-过客2011: #国内热点关注#【山东#突发之事#】
@北京日报: [话筒]
@中产阶级文化在线:  转发微博
@三峡日报: 转发微博
@最牛角斗士: 撞船的“外轮”呢？跑了吗？[抓狂]@纪许光: 严重关注！哪国货轮干的？大海航行靠舵手，这舵手是新手吗？哪国货轮这么嚣张？
@疯蛇谢大娃_胸大腿长眉目如画: @水均益: 转发微博
@发哥1206: 哪个外轮？
@星际快线: 转发微博
@延参法师:  祝愿平安。

M_Dupv84vxS
05月07日 12:43
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
fawan
法制晚报
None
@学生布斯基: 回复@蓝色阳光照木木:哈哈哈哈[眼泪][眼泪]@蓝色阳光照木木:[doge][doge]希望明天某国报道“我轮船被某国军舰误击沉没，所有人员丧生”
@蓝色阳光照木木: [doge][doge]希望明天某国报道“我轮船被某国军舰误击沉没，所有人员丧生”

M_Dupxwq6qD
05月07日 12:49
【一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉 17人下落不明】7日凌晨3时40分，中国一艘渔船在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉 2人获救17人下落不明 
caijing
财经网
None
@神的世界浮云的幻想: 对内如狼、对外如狗！
@李仁辉是谁: 多看看中国的军事发展，不弱哦，[喵喵][喵喵]。不想战争，但是不怕战争。

M_Dupv60n37
05月07日 12:43
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船，17人下落不明】7日，中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。By澎湃 
jhsb
京华时报
None

M_DupIjFofI
05月07日 13:15
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！(记者 侯瑞) 
chinanewsv
中国新闻网
None
@悲怆的震魂曲: 今天晚上好好做个中国梦，希望梦里中国不再这么怂。
@H何聪cc：模拟 我外交部发言 对于近日发生在东海我渔船被外轮撞沉事故 中国对此表示严重关切 要求有关国家彻查原因 切实维护我国渔民应有权益[眼泪][眼泪][眼泪]像吗 赞[0] 13分钟前 来自iPhone 6 Plus马晓萱-: 平安[祈祷][祈祷]
@华东交通大学青春软件: [蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@上海海事局船员处: 祈福平安……[心]

M_DupKFpSgo
05月07日 13:21
【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。 #中国渔船被撞沉#￼网页链接 
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DupSFut1q
05月07日 13:41
【中国一渔船遭外轮撞沉17人失踪 东海舰队7舰艇搜救】7日上午，中国海军东海舰队指挥部透露，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前我正在事发海域附近执行任务的泉州舰等正全力展开搜救工作。中国一渔船遭外轮撞沉17人失踪 东海舰队7舰艇搜救 
newoutlook
观察者网
None
@新疆兵团老王: @朋友李鑫:转发微博
@朋友李鑫: 转发微博
@COSTA兔: 外轮撞击我渔船这是个民间行为 首先要做的是先把失踪的人找回来 不管是死是活 先给受难者的家属一个交代 同时彻查是哪个国家的游船 发布通缉令 甚至通过外交手段也要将伤害我国民者绳之以法！
@秃峰: 撞了船咋能不救人？

M_Duput3gG8
05月07日 12:41
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船，17人下落不明】7日，中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉，2人获救17人下落不明 
bjyouth
北京青年报
None

M_DupxLdlEa
05月07日 12:49
 #现在插播#【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。（中新网）中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船 
cnrzgzs
中国之声
None
@与天铃兰: @青枚煮菁瓜: 可不可以来一个东海版九一八@小媌子的妈妈:转发微博
@青枚煮菁瓜:  可不可以来一个东海版九一八@小媌子的妈妈:转发微博
@青枚煮菁瓜: 可不可以来一个东海版九一八@小媌子的妈妈:转发微博
@夏旭东0: 转发微博
@西安网: 转发微博

M_DuqpW4Dyh
05月07日 15:03
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！ via 中新网 
fhzk
凤凰周刊
None
@晋城发布: 转发微博

M_DupzK9sSn
05月07日 12:54
【中国渔船被外轮撞沉 正全力搜救】据中新网7日报道，早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我国渔船在东海被撞沉 17人下落不明正全力搜救 
mrjjxw
每日经济新闻
None
@茂刚法官: 赶紧查一查，是日本还是菲律宾？怎么可以这样！
@權國劉: 转发微博
@没有选票我什么也不是: 某海域，某外轮？被人欺负了，连人家名字都不敢提，说好的三个自信呢？

M_Duq15FoRy
05月07日 14:01
【哪国的外轮？抓到凶手没有？船扣了没有？】【中国一渔船在东海被外轮撞沉 17人失踪】中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作 中国一渔船在东海被外轮撞沉 17人失踪 
822998189
占豪
None
@诗意的--雨: [围观][围观]@雷在鸣: @喀喇昆仑--唐古拉:转发微博
@雷在鸣:  @喀喇昆仑--唐古拉:转发微博
@喀喇昆仑--唐古拉: 转发微博
@疯狂赚钱路上的小哥: 明显是中国政府为了演戏，自导自演的一场戏而已吗！

M_DupP8ev3p
05月07日 13:32
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！via中新网 
haidu
海峡都市报
None

M_DupySBsp5
05月07日 12:52
【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。 #中国渔船被撞沉# #中国搜索# 
chinasoguanfang
中国搜索
None
@枫零头: →_→@小军1998：钓鱼岛海域吗？日本鬼子撞的吧？何必遮遮掩掩！
@赵嘻嘻Layne：自己领域有外轮？ 赞[0] 今天 13:02 来自 iPhone客户端 古月添水: 转发微博
@M工你来看看这个: 强烈谴责！[作揖]
@小军1998：钓鱼岛海域吗？日本鬼子撞的吧？何必遮遮掩掩！ 赞[0] 今天 12:59 来自 iPhone客户端 抹茶巧克力摩卡:外轮是哪个国家的？[吃惊] 赞[0] 今天 12:59 来自iPhone 6松阳说: 我们关心的是某外轮  是

M_DupM3pmoh
05月07日 13:24
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！（中国新闻网） 
yangtse
扬子晚报
None
@掌上青岛: 转发微博

M_DupDHp5LO
05月07日 13:04
【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船 
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DupAX94W7
05月07日 12:57
【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船中新网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@浪子朝饮木兰之坠露: 其他的17个人希望有好消息传来[心][心][心]
@云中亭台风中阁: 东海，渔船，外籍，十七……
@水鬼郭文标粉丝团: 祈祷落水者都平安获救！[心]

M_DupLJzHyu
05月07日 13:24
【中国渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】中国一艘渔船7日凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前中国海军东海舰队正展开搜救。中国渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明
zaobaocom
早报网
None

M_DupLJzHyu
05月07日 13:24
【中国渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】中国一艘渔船7日凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前中国海军东海舰队正展开搜救。中国渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明
zaobaocom
早报网
None

M_DupyNijHA
05月07日 12:52
【中国1搜渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：今日凌晨3点，中国一艘山东籍渔船在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国一渔船在东海被外轮撞沉 
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_DupDGecIL
05月07日 13:04
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。  盼平安！ 
jingjiribao
经济日报
None
@龙瑞见观天下:  愿平安

M_DupvwAxjx
05月07日 12:44
 #中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明#今天早上6点左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3点40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
dgxw
东广新闻台
None

M_DupwXi6qC
05月07日 12:47
 #快讯#【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】我国一艘渔船今天凌晨3点40分，在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。这艘山东籍渔船鲁荣渔58398号上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船
1688864597
河南新闻广播
None

M_Duq4TrGr9
05月07日 14:11
【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉，17人失踪】中新网报道，中国一艘渔船5月7日凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。   
windzx
Wind资讯
None

M_Dupwr4b9y
05月07日 12:46
【中国渔船被外轮撞沉 17人失踪】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。  
wwpnet
香港文匯網
None
@包子哥涛中张者: 没见国内媒体报道啊？？@气象万千:转发微博
@气象万千: 转发微博

M_DupxwmFTK
05月07日 12:49
 #突发#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。『一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉，2人获救17人下落不明_直击现场_澎湃新闻-The Paper
yzdsb
燕赵都市报
http://t.cn/RqEcWHU
@皮蛋瘦肉羹: 回复@太极再归来:难道不能派一批城管去震震场面@皮蛋瘦肉羹:转发微博
@皮蛋瘦肉羹: 转发微博

M_Duq6TvpcR
05月07日 14:16
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！
dailysunshine
晶报
None

M_DupKgvRBi
05月07日 13:20
【一艘中国渔船在东海被外轮撞沉，17人失踪！】今天凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，2人被附近渔船救起，17人下落不明。东海舰队获知消息，立即通知在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇前往搜救，后续又投入5艘舰艇前往搜救。（中新网） 
radiohn
映象网
None

M_Duq4pyKQr
05月07日 14:10
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！
dnkb
东南快报
None

M_DupAF93CW
05月07日 12:56
 #快讯#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。（中
hnrbwb
河南日报
http://t.cn/RqEtNnu

M_DupHZDFvm
05月07日 13:14
【中国鱼船在东海被撞沉17人下落不明 海军正全力搜救】中国一艘渔船7日凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。当日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被
guofangshikong
中国之声国防时空
None
@中国之声国防时空: #海军搜救渔船失联人员#【最新消息：海军7艘舰艇全部抵达失事海域 展开搜救】记者刚刚收到消息，东海舰队7艘舰艇目前已经全部抵达事发海域，展开搜救被外轮撞沉的中国渔船。益阳舰在前方任指挥舰。

M_DupylfBkg
05月07日 12:51
【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜
gjyjgb
国家应急广播
None

M_Dupzx908a
05月07日 12:54
【中国1搜渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：今日凌晨3点，中国一艘山东籍渔船在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国一渔船在东海被外轮撞沉 
3229962754
陕视新闻
None

M_Duqmosi7A
05月07日 14:54
【山东籍渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。央视山东籍渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明
diyishijian
辽视第一时间
None

M_Bb4riz5G8
2014-06-28 10:41:41
【 #福建渔船钓鱼岛海域沉没# 搜救行动进行中】27日上午，“闽霞渔01003”轮在钓鱼岛以北海域沉没，船上10人，已有5人被1艘过往中国船舶救起，仍有5人失踪。接国家海上搜救中心通报后，海军立即命令正在附近海域执行任务的东海舰队益阳舰和三明舰全速赶赴事发海域。福建一渔船钓鱼岛海域沉没 我海军全速赶赴搜救 祈祷平安！ 
xinlangfujian
新浪福建
http://t.cn/RvnJPVo
