M_Duq4ttZ3j
05月07日 14:10
【缅甸掸邦发生爆炸 冲击波致西双版纳多人受伤】今日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区（缅掸邦第四特区）发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。目前，所有游客已撤离至安全地带。缅四特区发生爆炸 造成我境内人员受伤
caijing
财经网
http://t.cn/RqEiZup
@财经网: 【缅甸称爆炸纯属意外事故】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。 http://t.cn/RqEiZup
@财经网:  【缅甸称爆炸纯属意外事故】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。  http://t.cn/RqEiZup
@三联生活周刊: 转发微博
@财经网:  【缅甸称爆炸纯属意外事故】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。 http://t.cn/RqEiZup
@龚铮铮: 转发微博
@三联生活周刊:  转发微博
@雷同子: 什么炸弹这么厉害
@刁民牛:  缅甸掸邦发生爆炸 冲击波致西双版纳多人受伤

M_DuqdEf7ph
05月07日 14:32
【缅甸掸邦发生爆炸 造成西双版纳人员受伤】记者从云南省西双版纳州政府新闻办获悉：5月7日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区（缅掸邦第四特区）发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。（云南网）缅四特区发生爆炸 造成我境内人员受伤
xjb
新京报
None
@新京报: 【缅甸称爆炸纯属意外事故[思考]】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。（央视新闻）
@新京报:  【缅甸称爆炸纯属意外事故[思考]】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。（央视新闻）
@一只博: @换个尼称试试: 转发微博
@换个尼称试试:  转发微博

M_Duqggaaan
05月07日 14:39
 #快讯#【缅甸掸邦发生爆炸 造成西双版纳人员受伤】记者从云南省西双版纳州政府新闻办获悉：5月7日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区（缅掸邦第四特区）发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。
crinews
环球资讯广播
None
@国防战士段金华: 是的，正确。@西傣召勐:新媒体时代藏不住任何事实。
@西傣召勐: 新媒体时代藏不住任何事实。

M_Duqfenr5p
05月07日 14:36
【缅甸掸邦发生爆炸 致云南西双版纳多人受伤】5月7日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小猛拉地区(缅掸邦第四特区)发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。  
wwpnet
香港文匯網
http://t.cn/RqExp1U

M_Duqb1cjfo
05月07日 14:26
【缅甸掸邦中缅边境附近发生爆炸 我国境内多人受伤】今日下午1时20分左右，西双版纳州委宣传部发布通报称：5月7日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区（缅掸邦第四特区）发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。事件发生后，西
bjyouth
北京青年报
None

M_Duqf94kf3
05月07日 14:36
【 #缅甸掸邦中缅边境附近发生爆炸# 多人受伤】今日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。事件发生后，西双版纳州立即召集公安、民政、医疗、旅游等部门组成工作组前往打洛镇开展相关工作。
cnr
中央人民广播电台
None

M_Duqpb7fLR
05月07日
【缅甸小勐拉爆炸 云南打洛镇被波及多人受伤】据 @央视新闻 今日上午9时45分，紧邻云南西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分民房玻璃装饰物被震坏或掉落，致多人受伤。目前，小勐拉地区中国游客已撤离至安全地带，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该
vistastory
Vista看天下
None

M_Duq8G7F6m
05月07日 14:20
【突发｜缅掸邦第四特区发生爆炸 造成我境内西双版纳州多人受伤】5月7日9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区（缅掸邦第四特区）发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。突发｜缅掸邦第四特区发生爆炸 造成我境内西双版纳州多人受伤
ccwb
春城晚报
None

M_DuqeHxaGo
05月07日 14:35
【中缅边境缅甸四特区发生爆炸 多人受伤】7日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区(缅掸邦第四特区)发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。目前，所有游客已撤离至安全地带。
3604378011
中国新闻社
None
@中国新闻网: 【缅甸称爆炸纯属意外事故】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。（央视）

M_Duq7Ue04k
05月07日 14:18
【缅甸掸邦发生爆炸 冲击波致云南西双版纳多人受伤】今日上午9时45分，紧邻云南西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区（缅掸邦第四特区）发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。目前，所有游客已撤离至安全地带。via财经网
gjyjgb
国家应急广播
None
@国家应急广播: #缅甸小勐拉爆炸#【缅甸称爆炸纯属意外事故】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。@央视新闻

M_Duq7Ue04k
05月07日 14:18
【缅甸掸邦发生爆炸 冲击波致云南西双版纳多人受伤】今日上午9时45分，紧邻云南西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区（缅掸邦第四特区）发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。目前，所有游客已撤离至安全地带。via财经网
gjyjgb
国家应急广播
None
@国家应急广播: #缅甸小勐拉爆炸#【缅甸称爆炸纯属意外事故】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。@央视新闻

M_DuqcXqdLA
05月07日 14:31
【缅四特区发生爆炸 造成我境内人员受伤  】      5月7日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区（缅掸邦第四特区）发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。        事件发生后，我州立即召集公安、民政、医疗、旅游等部门组成工
xsbndjhdwb
国防战士段金华
None

M_DupT3rCEq
05月07日 13:42
【缅四特区发生爆炸 造成我境内人员受伤  】5月7日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区（缅掸邦第四特区）发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。 秒拍视频 .
dssb
都市时报
None


-----------------
该话题的点赞规模:181
该话题的转发规模:291
该话题的评论规模:149