M_Dupw8FBO6
05月07日 12:45
 #突发#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。 #中国渔船被撞沉#中国一渔船在东海被外轮撞沉 
breakingnews
头条新闻
None
@CharleenHo: 保佑[祈祷][祈祷][祈祷]
@浩汉防务-特仑苏: [衰][衰]靠
@哎呦喂V饭盔: 现在的新闻工作者越来越让人气愤了，总是发一些让群众胡思乱想的新闻，误导群众猜疑，社会只会越高越乱，什么叫外轮？外轮没有国家吗？新闻工作者的基本素质都没有？还敢做新闻！
@乔志峰: 海口联防呢？看你们的了。
@紫蕾宝宝: 海口联防呢？看你们的了。
@运气爆表的女疯纸Rio: 祈福平安@恒星流年爱寧:[心][心]
@古月说: 朝鲜真牛逼啊 @霜叶不活跃:三胖呗 @Bright0574:只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@恒星流年爱寧: [心][心]
@拿螺丝戳你: 撞个船有什么大惊小怪[doge] @铁丝小霄:某海域[doge] @柚子咖啡茶:故意的吧？ @别拿熊猫不当熊:可能没看到，能见度差@司马迁牛:什么国籍的外轮？大海那么宽，居然也能撞到一起？不是故意的吧？
@Bright0574:  只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@FY洗心革面邢璐尧: @一只海员
@春天杰作：某海域具体位置在哪？外轮是哪国的哪艘？能不能说明白点？ 赞[0] 29分钟前 来自iPhone 6s雪雪go_2016: 海上的事，还是需要多科普，这方面的东西，大部分人都是不懂的
@高程CASS:  转发微博
@渤海论坛官博: 转发微博
@程序员邹欣: @时蝇喜箭: @ShiningRay: @霜叶不活跃:三胖呗 @Bright0574:只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@lanqqqq4: 回复@冷眼风云0001:因为军舰在当然只能是某海域，给那么确切的地址是想暴露海军训练计划还是？
@李鸣生: 转发微博
@冰冷蚊子: 哈哈 小胖 你是担心你的收入吧@陈不胖:千万别是日本啊！
@田丰玥: 转发微博
@高程CASS: 转发微博
@萬萬0619: 希望船员们都没事 快找到
@猫猫累了想回家: @明觉其事:@乔志峰:海口联防呢？看你们的了。

M_DupBMA4DT
05月07日 12:59
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！ 
cctvxinwen
央视新闻
None
@延参法师: 祝愿平安。
@中产阶级文化在线:  转发微博
@三峡日报: 转发微博
@最牛角斗士: 撞船的“外轮”呢？跑了吗？[抓狂]@纪许光: 严重关注！哪国货轮干的？大海航行靠舵手，这舵手是新手吗？哪国货轮这么嚣张？
@疯蛇谢大娃_胸大腿长眉目如画: @水均益: 转发微博

M_DupIjFofI
05月07日 13:15
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！(记者 侯瑞) 
chinanewsv
中国新闻网
None
@悲怆的震魂曲: 今天晚上好好做个中国梦，希望梦里中国不再这么怂。
@H何聪cc：模拟 我外交部发言 对于近日发生在东海我渔船被外轮撞沉事故 中国对此表示严重关切 要求有关国家彻查原因 切实维护我国渔民应有权益[眼泪][眼泪][眼泪]像吗 赞[0] 9分钟前 来自iPhone 6 Plus马晓萱-: 平安[祈祷][祈祷]
@华东交通大学青春软件: [蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@上海海事局船员处: 祈福平安……[心]

M_DupKFpSgo
05月07日 13:21
【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。 #中国渔船被撞沉#￼网页链接 
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DupuMbR9k
05月07日 12:42
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
xjb
新京报
http://t.cn/RqEtNnu
@白露秋枫:  谁干的？这事必须跟他没完！

M_DuqpW4Dyh
05月07日
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！ via 中新网 
fhzk
凤凰周刊
None
@晋城发布: 转发微博

M_DupRXb1f0
05月07日 13:39
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！ 
shmorningpost
新闻晨报
None
@关注微博的小哥: @徐厚伟:转发微博
@徐厚伟: 转发微博
@早安_临沂: 外轮是哪国的？

M_DupSFut1q
05月07日 13:41
【中国一渔船遭外轮撞沉17人失踪 东海舰队7舰艇搜救】7日上午，中国海军东海舰队指挥部透露，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前我正在事发海域附近执行任务的泉州舰等正全力展开搜救工作。中国一渔船遭外轮撞沉17人失踪 东海舰队7舰艇搜救 
newoutlook
观察者网
None
@朋友李鑫: 转发微博
@COSTA兔: 外轮撞击我渔船这是个民间行为 首先要做的是先把失踪的人找回来 不管是死是活 先给受难者的家属一个交代 同时彻查是哪个国家的游船 发布通缉令 甚至通过外交手段也要将伤害我国民者绳之以法！
@秃峰: 撞了船咋能不救人？

M_DupP8ev3p
05月07日 13:32
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！via中新网 
haidu
海峡都市报
None

M_Dupv84vxS
05月07日 12:43
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
fawan
法制晚报
None

M_Duq6TvpcR
05月07日 14:16
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！
dailysunshine
晶报
None

M_DupAX94W7
05月07日 12:57
【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船中新网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@浪子朝饮木兰之坠露: 其他的17个人希望有好消息传来[心][心][心]
@云中亭台风中阁: 东海，渔船，外籍，十七……

M_Duq4pyKQr
05月07日 14:10
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！
dnkb
东南快报
None

M_DupKgvRBi
05月07日 13:20
【一艘中国渔船在东海被外轮撞沉，17人失踪！】今天凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，2人被附近渔船救起，17人下落不明。东海舰队获知消息，立即通知在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇前往搜救，后续又投入5艘舰艇前往搜救。（中新网） 
radiohn
映象网
None

M_DupwXi6qC
05月07日 12:47
 #快讯#【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】我国一艘渔船今天凌晨3点40分，在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。这艘山东籍渔船鲁荣渔58398号上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船
1688864597
河南新闻广播
None

M_DupvwAxjx
05月07日 12:44
 #中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明#今天早上6点左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3点40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
dgxw
东广新闻台
None

M_DupxwmFTK
05月07日 12:49
 #突发#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。『一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉，2人获救17人下落不明_直击现场_澎湃新闻-The Paper
yzdsb
燕赵都市报
http://t.cn/RqEcWHU
@皮蛋瘦肉羹: 回复@太极再归来:难道不能派一批城管去震震场面@皮蛋瘦肉羹:转发微博
@皮蛋瘦肉羹: 转发微博

M_DupAF93CW
05月07日 12:56
 #快讯#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。（中
hnrbwb
河南日报
http://t.cn/RqEtNnu

M_Dupzx908a
05月07日 12:54
【中国1搜渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：今日凌晨3点，中国一艘山东籍渔船在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国一渔船在东海被外轮撞沉 
3229962754
陕视新闻
None

M_DupylfBkg
05月07日 12:51
【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜
gjyjgb
国家应急广播
None

M_Duqmosi7A
05月07日 14:54
【山东籍渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。央视山东籍渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明
diyishijian
辽视第一时间
None

M_DupHZDFvm
05月07日 13:14
【中国鱼船在东海被撞沉17人下落不明 海军正全力搜救】中国一艘渔船7日凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。当日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被
guofangshikong
中国之声国防时空
None
@中国之声国防时空: 接到通报后，东海舰队立即通知正在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇赶往事发海域展开搜救工作。据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜救工作。由于事发海域能见度较差，舰队后续又投入5艘舰艇加入搜救工作，目前这些舰艇正赶赴事发海域。


-----------------
该话题的点赞规模:1784
该话题的转发规模:1952
该话题的评论规模:2773