M_Dupw8FBO6
05月07日 12:45
 #突发#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。 #中国渔船被撞沉#中国一渔船在东海被外轮撞沉 
breakingnews
头条新闻
None
@CharleenHo: 保佑[祈祷][祈祷][祈祷]
@浩汉防务-特仑苏: [衰][衰]靠
@哎呦喂V饭盔: 现在的新闻工作者越来越让人气愤了，总是发一些让群众胡思乱想的新闻，误导群众猜疑，社会只会越高越乱，什么叫外轮？外轮没有国家吗？新闻工作者的基本素质都没有？还敢做新闻！
@乔志峰: 海口联防呢？看你们的了。
@紫蕾宝宝: 海口联防呢？看你们的了。
@运气爆表的女疯纸Rio: 祈福平安@恒星流年爱寧:[心][心]
@古月说: 朝鲜真牛逼啊 @霜叶不活跃:三胖呗 @Bright0574:只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@恒星流年爱寧: [心][心]
@拿螺丝戳你: 撞个船有什么大惊小怪[doge] @铁丝小霄:某海域[doge] @柚子咖啡茶:故意的吧？ @别拿熊猫不当熊:可能没看到，能见度差@司马迁牛:什么国籍的外轮？大海那么宽，居然也能撞到一起？不是故意的吧？
@Bright0574:  只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@FY洗心革面邢璐尧: @一只海员
@春天杰作：某海域具体位置在哪？外轮是哪国的哪艘？能不能说明白点？ 赞[0] 28分钟前 来自iPhone 6s雪雪go_2016: 海上的事，还是需要多科普，这方面的东西，大部分人都是不懂的
@高程CASS:  转发微博
@渤海论坛官博: 转发微博
@程序员邹欣: @时蝇喜箭: @ShiningRay: @霜叶不活跃:三胖呗 @Bright0574:只敢说外轮不敢说哪个国家的，8成就是鸭绿江过去那块咯
@lanqqqq4: 回复@冷眼风云0001:因为军舰在当然只能是某海域，给那么确切的地址是想暴露海军训练计划还是？
@李鸣生: 转发微博
@演员ZGR：我最佩服的就是网上的喷子，吃着泡面，光着膀子，大马裤，人字拖，炎热的夏天满脸是汗，在墙角边蹲着，排骨样的身体散发出恶心的汗味，油油的头发已经定型，拿起捡来的破手机很自信的发表说说。。。喷政府，喷社会，喷有钱人。说人家这不行那不行的 。。我不是喷狗，大神勿回。 赞[0] 43分钟前 来自 iPhone客户端 沐浴幸福57525: 但愿17人平安无事！
@冰冷蚊子: 哈哈 小胖 你是担心你的收入吧@陈不胖:千万别是日本啊！
@田丰玥: 转发微博
@高程CASS: 转发微博
@萬萬0619: 希望船员们都没事 快找到
@猫猫累了想回家: @明觉其事:@乔志峰:海口联防呢？看你们的了。

M_DupBMA4DT
05月07日 12:59
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！ 
cctvxinwen
央视新闻
None
@延参法师: 祝愿平安。
@水均益: 转发微博
@-过客2011: #国内热点关注#【山东#突发之事#】
@北京日报: [话筒]
@三峡日报: 转发微博
@最牛角斗士: 撞船的“外轮”呢？跑了吗？[抓狂]@纪许光: 严重关注！哪国货轮干的？大海航行靠舵手，这舵手是新手吗？哪国货轮这么嚣张？
@疯蛇谢大娃_胸大腿长眉目如画: @水均益: 转发微博
@发哥1206: 哪个外轮？
@星际快线: 转发微博
@延参法师:  祝愿平安。
@狗粮品尝师: 我最佩服的就是网上的喷子，吃着泡面，光着膀子，大马裤，人字拖，炎热的夏天满脸是汗，在墙角边蹲着，排骨样的身体散发出恶心的汗味，油油的头发已经定型，拿起捡来的破手机很自信的发表说说。。。喷政府，喷社会，喷有钱人。
@山东共青团: 盼平安！[心][心][心][心]

M_DupIjFofI
05月07日 13:15
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！(记者 侯瑞) 
chinanewsv
中国新闻网
None
@H何聪cc：模拟 我外交部发言 对于近日发生在东海我渔船被外轮撞沉事故 中国对此表示严重关切 要求有关国家彻查原因 切实维护我国渔民应有权益[眼泪][眼泪][眼泪]像吗 赞[0] 9分钟前 来自iPhone 6 Plus马晓萱-: 平安[祈祷][祈祷]
@华东交通大学青春软件: [蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@上海海事局船员处: 祈福平安……[心]

M_DupBW2hlz
05月07日 12:59
【我渔船在东海某海域被撞沉 17人下落不明】据新华网，7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我渔船在东海某海域被撞沉 海军正全力组织搜救
nfrb
南方日报
None
@盛世小评:  追捕！追捕！搜救与追捕那艘外轮应同步进行

M_DuqpW4Dyh
05月07日
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！ via 中新网 
fhzk
凤凰周刊
None
@晋城发布: 转发微博

M_DupSFut1q
05月07日 13:41
【中国一渔船遭外轮撞沉17人失踪 东海舰队7舰艇搜救】7日上午，中国海军东海舰队指挥部透露，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前我正在事发海域附近执行任务的泉州舰等正全力展开搜救工作。中国一渔船遭外轮撞沉17人失踪 东海舰队7舰艇搜救 
newoutlook
观察者网
None
@朋友李鑫: 转发微博
@COSTA兔: 外轮撞击我渔船这是个民间行为 首先要做的是先把失踪的人找回来 不管是死是活 先给受难者的家属一个交代 同时彻查是哪个国家的游船 发布通缉令 甚至通过外交手段也要将伤害我国民者绳之以法！
@秃峰: 撞了船咋能不救人？

M_Duq15FoRy
05月07日 14:01
【哪国的外轮？抓到凶手没有？船扣了没有？】【中国一渔船在东海被外轮撞沉 17人失踪】中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作 中国一渔船在东海被外轮撞沉 17人失踪 
822998189
占豪
None
@诗意的--雨: [围观][围观]@雷在鸣: @喀喇昆仑--唐古拉:转发微博
@雷在鸣:  @喀喇昆仑--唐古拉:转发微博
@喀喇昆仑--唐古拉: 转发微博
@疯狂赚钱路上的小哥: 明显是中国政府为了演戏，自导自演的一场戏而已吗！
@骑驴来看马: 东海舰队立即通知正在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇赶往事发海域展开搜救工作。 据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜救工作。由于事发海域能见度较差，舰队后续又投入5艘舰艇加入搜救工作，目前这些舰艇正赶赴事发海域。” 说明发生军事对峙

M_DupzUqJUH
05月07日 12:54
【 #我国渔船被撞沉# 17人下落不明】据新华网，7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我渔船在东海某海域被撞沉 海军正全力组织搜救 
rmrb
人民日报
None
@刑警成亮PC822913: [怒]
@Xiao1u: @泰安县令:@泰山童子:抗议吧！没什么办法！
@一只喵de四叶草: 什么情况。。@盐都小警察:等你们平安回家[心]@四川共青团:平安！@华西都市报:盼平安
@青岛微热点: 转发微博
@__天子__: 日本，加油！@__天子__:干的漂亮！哦，咱又该吃药了：白加黑。不然戒不掉微博。
@盐都小警察: 等你们平安回家[心]@四川共青团:平安！@华西都市报:盼平安
@Quite17: 中日外长才见面，今日渔船沉海面。偶然中的必然。本当不该见，不知为何给日面？国家安危当重谈，警惕复旦汉奸文人坐屏揽！小女虽非郎．骑上毛驴也想打！打！小命一条，打死一切内外作恶者，还中华大地一片晴朗！
@琅琊新闻网: 转发微博
@华西都市报: 盼平安
@四川共青团: 平安！@华西都市报:盼平安
@小徐-为了爱重生:  [伤心]
@__天子__: 干的漂亮！哦，咱又该吃药了：白加黑。不然戒不掉微博。
@aries_jo: [祈祷] @余生伴你么么哒:[哆啦A梦吃惊]希望所有人员平安[心]东海上居然[怒骂]
@和谐双塘: 转发微博
@余生伴你么么哒: [哆啦A梦吃惊]希望所有人员平安[心]东海上居然[怒骂]

M_DupP8ev3p
05月07日 13:32
【山东渔船东海被撞沉  17人失踪】今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！via中新网 
haidu
海峡都市报
None

M_DupBudNuT
05月07日 12:58
【 #我国渔船被外轮撞沉# 17人下落不明】据新华网，7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我渔船在东海某海域被撞沉 海军正全力组织搜救 
renminwang
人民网
None
@香港日月中文網: 外輪沒有施救嗎？這就是謀殺！
@Graceyano:  真服了楼下开骂的各位，看看原新闻，信息给的还不够明确吗？至于为什么用某代替，还看不懂吗？整天就知道叫黑幕，真要想黑幕，你以为是我等看得到的吗？这是人民网发的新闻！还上升到国家制度，好像多么痛心疾首似的，不用跳脚，真有战争，头批汉奸就有你！
@虚线杨红星:  组织击沉它！[顶]@香港日月中文網:外輪沒有施救嗎？這就是謀殺！
@卖饵丝: 是不是故意的？我英勇海军应坚决打击！

M_Dupv84vxS
05月07日 12:43
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
fawan
法制晚报
None
@蓝色阳光照木木: [doge][doge]希望明天某国报道“我轮船被某国军舰误击沉没，所有人员丧生”

M_DupRXb1f0
05月07日 13:39
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！ 
shmorningpost
新闻晨报
None
@关注微博的小哥: @徐厚伟:转发微博
@徐厚伟: 转发微博
@早安_临沂: 外轮是哪国的？

M_DupXab5HS
05月07日 13:52
【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。（中国新闻网） 
businessweekchina
商业周刊中文版
None

M_DupLJzHyu
05月07日 13:24
【中国渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】中国一艘渔船7日凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前中国海军东海舰队正展开搜救。中国渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明
zaobaocom
早报网
None

M_Duq4TrGr9
05月07日 14:11
【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉，17人失踪】中新网报道，中国一艘渔船5月7日凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。   
windzx
Wind资讯
http://t.cn/RqEMxk8
@卉娘婉晴: [吃惊]@AC蓦然回首: 关注！
@AC蓦然回首:  关注！
@卉娘婉晴:  [吃惊]@AC蓦然回首: 关注！

M_Dupv60n37
05月07日 12:43
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船，17人下落不明】7日，中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。By澎湃 
jhsb
京华时报
None

M_DupAFaAMg
05月07日 12:56
 #快讯#【 #我国渔船被撞沉# 17人下落不明】据新华网，7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。
crinews
环球资讯广播
None

M_DupCXgB0A
05月07日 13:02
【我国渔船被撞沉17人下落不明 东海舰队正全力搜救工作】据新华网，7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我渔船在东海某海域被撞沉 海军正全力组织搜救 
cqtime
重庆时报
None

M_Dupz23ygQ
05月07日 12:52
 #快讯# 【一艘山东籍渔船在东海海域被外轮撞沉】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。接到通报后，东海舰队立即通知正在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇赶往事发海域展开搜救工作。 
qlwb
齐鲁晚报
None

M_DupAX94W7
05月07日 12:57
【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船中新网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@浪子朝饮木兰之坠露: 其他的17个人希望有好消息传来[心][心][心]
@云中亭台风中阁: 东海，渔船，外籍，十七……
@乘法导弹97328: 必须把外船拖回来！@天天向上01哥:关注！
@老朽是绅士: 这个时候没脑子的嚷着“打回去”；有脑子的问“怎么回事儿？”；拿钱的吵着“你国药丸”[笑cry]
@天天向上01哥: 关注！
@水鬼郭文标粉丝团: 祈祷落水者都平安获救！[心]
@老朽是绅士：这个时候没脑子的嚷着“打回去”；有脑子的问“怎么回事儿？”；拿钱的吵着“你国药丸”[笑cry] 赞[0] 今天 13:10 来自iPhone 5s不走运1990:什么外轮？什么海域？17条人命啊！哎，但愿他们都能被找到，平安归来[悲伤] 赞[0] 今天 13:08 来自nubia Z9 Max大隔壁帝国: 转发微博

M_Duput3gG8
05月07日 12:41
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船，17人下落不明】7日，中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉，2人获救17人下落不明 
bjyouth
北京青年报
None

M_DupICh45D
05月07日 13:16
 #联播快讯#【我国渔船被撞沉 17人下落不明】7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。via新华网
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@东至寒:  转发微博
@海达郝老师: 是的！ @导演VP:依我看，这里头有戏，可惜没有人敢说真相，期待一天两天再看看吧[笑cry][哼][挖鼻] @海达郝老师:大事件。。。。。没说谁撞的！
@导演VP: 依我看，这里头有戏，可惜没有人敢说真相，期待一天两天再看看吧[笑cry][哼][挖鼻] @海达郝老师:大事件。。。。。没说谁撞的！
@海达郝老师: 大事件。。。。。没说谁撞的！
@造景轩 :那里没有军舰吗？如果发出扣留要求不听，立马击沉！ 赞[0] 今天 13:29 来自手机微博触屏版m差卜多先生丶: 转发微博

M_DupyNijHA
05月07日 12:52
【中国1搜渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：今日凌晨3点，中国一艘山东籍渔船在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国一渔船在东海被外轮撞沉 
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_DupHnuyDK
05月07日 13:13
【 #我国渔船被撞沉# 17人下落不明】据新华网，7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我渔船在东海某海域被撞沉 海军正全力组织搜救
liaowangzhoukan
瞭望
None

M_DuqyNoa4T
05月07日
【 #我国渔船被撞沉# 17人下落不明】据新华网，今日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我渔船在东海某海域被撞沉 海军正全力组织搜救
cctvdysj
第一时间
http://t.cn/RA7UHwR

M_Duq6TvpcR
05月07日 14:16
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！
dailysunshine
晶报
None

M_DupKgvRBi
05月07日 13:20
【一艘中国渔船在东海被外轮撞沉，17人失踪！】今天凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，2人被附近渔船救起，17人下落不明。东海舰队获知消息，立即通知在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇前往搜救，后续又投入5艘舰艇前往搜救。（中新网） 
radiohn
映象网
None

M_DupPnir9M
05月07日 13:33
【 #我国渔船被撞沉# 17人下落不明】据新华网，7日凌晨3时40分，山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。我渔船在东海某海域被撞沉 海军正全力组织搜救（人民日报）
jscity
南京零距离
None

M_Duq4pyKQr
05月07日 14:10
【 #山东渔船东海被撞沉#  17人失踪】据 @中国新闻网 消息，今天凌晨3时40分，中国山东籍渔船鲁荣渔58398号在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。盼平安！
dnkb
东南快报
None

M_DupwXi6qC
05月07日 12:47
 #快讯#【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】我国一艘渔船今天凌晨3点40分，在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。这艘山东籍渔船鲁荣渔58398号上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船
1688864597
河南新闻广播
None

M_DupxwmFTK
05月07日 12:49
 #突发#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。『一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉，2人获救17人下落不明_直击现场_澎湃新闻-The Paper
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DupylfBkg
05月07日 12:51
【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜
gjyjgb
国家应急广播
None

M_Dupzx908a
05月07日 12:54
【中国1搜渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：今日凌晨3点，中国一艘山东籍渔船在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国一渔船在东海被外轮撞沉 
3229962754
陕视新闻
None

M_DupAF93CW
05月07日 12:56
 #快讯#【中国1艘渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。（中
hnrbwb
河南日报
http://t.cn/RqEtNnu

M_DupHZDFvm
05月07日 13:14
【中国鱼船在东海被撞沉17人下落不明 海军正全力搜救】中国一艘渔船7日凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。当日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被
guofangshikong
中国之声国防时空
None
@中国之声国防时空: #海军搜救渔船失联人员#【最新消息：海军7艘舰艇全部抵达失事海域 展开搜救】记者刚刚收到消息，东海舰队7艘舰艇目前已经全部抵达事发海域，展开搜救被外轮撞沉的中国渔船。益阳舰在前方任指挥舰。
@中国之声国防时空: 接到通报后，东海舰队立即通知正在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇赶往事发海域展开搜救工作。据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜救工作。由于事发海域能见度较差，舰队后续又投入5艘舰艇加入搜救工作，目前这些舰艇正赶赴事发海域。

M_DupvwAxjx
05月07日 12:44
 #中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明#今天早上6点左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3点40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
dgxw
东广新闻台
None

M_DupvHfeUC
05月07日 12:44
【快讯：一艘山东籍渔船在东海海域被外轮撞沉】山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明快讯：一艘山东籍渔船在东海海域被外轮撞沉来自: 山东24小时 iPhone客户端 
dzwww
大众网
None

M_Duqmosi7A
05月07日 14:54
【山东籍渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。央视山东籍渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明
diyishijian
辽视第一时间
None

M_DupyHDQxQ
05月07日 12:52
 #微博头条# 今日凌晨3时40分，我国一艘渔船在东海某海域被外轮撞沉，2人获救，17人下落不明，海军东海舰队两艘舰艇抵达事发海域搜救。海军组织搜救中国被撞沉渔船
wboard
微博头条
None

M_Dupwr4b9y
05月07日 12:46
【中国渔船被外轮撞沉 17人失踪】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。  
wwpnet
香港文匯網
None
@包子哥涛中张者: 没见国内媒体报道啊？？@气象万千:转发微博
@气象万千: 转发微博


-----------------
该话题的点赞规模:2718
该话题的转发规模:2641
该话题的评论规模:3741