M_DupbBaf9s
05月07日 11:55
【阿里巴巴上季营收增长超预期】中国购物者没有受到国内经济增长放缓的影响，助推阿里巴巴集团在上个季度实现超预期的39%营收同比增长。该公司表示，这个增幅是四个季度中最高的。今年第一季度，中国经济增长放缓至6.7%，处在政府的目标区间，但仍是自2009年全球金融危机最严重时期以来最慢的增速。via
fhzk
凤凰周刊
None

M_Df1JGcaPR
01月27日 08:38
【增长停滞迫使苹果显著提升iPhone 7】苹果财报又双叒叕创下历史新高，但股价反而下挫3%。当季营收低于预期，iPhone销量增长陷入停滞。宏观经济环境动荡，中国经济前景不明朗，iPhone 6s提升太小，苹果再次面临业绩见顶的担忧。今年库克将面临艰难挑战。iPhone 7必须有巨大卖点。苹果业绩是否已经接近见顶
sinatech
新浪科技
None
@ThinkWP：库克：是时候加入杀手锏了，双卡双待！ 赞[0] 01月27日 08:58 来自iPhone 6姚姑娘是个文青: Repost

M_DlUY8qsou
03月12日 16:17
【2015年Q4中概股公司80%业绩超预期】彭博社周三发表文章称，从中国一些大型科技公司和以消费为导向的公司的最新业绩来看，中国向新经济增长模式的转型已初现成果：阿里巴巴集团、新浪微博和网易等一批在美上市的中国公司，80%的第四季度营收均超过了市场预期。彭博社：2015年Q4中概股公司80%业绩超预期 
199it
199IT-互联网数据中心
None

M_CEpQHlva8
2015-10-10 09:15:03
【Lex专栏：百胜与中国消费者】百胜把财报糟糕的原因归结为在华增长不及预期—中国市场对营业利润的贡献超过三分之一。很多人会认为，百胜的问题与宏观经济相关。但优衣库、星巴克在华营收仍在增长。事实上，快餐业在全球范围内都表现不佳。中国食客开始远离垃圾食品。viaFT中文网Lex专栏：百胜与中国消费者 
horsehorse
Hermann中国零售微博
None
