M_Duq4ttZ3j
05月07日 14:10
【缅甸掸邦发生爆炸 冲击波致西双版纳多人受伤】今日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区（缅掸邦第四特区）发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。目前，所有游客已撤离至安全地带。缅四特区发生爆炸 造成我境内人员受伤
caijing
财经网
http://t.cn/RqEiZup
@财经网: 【缅甸称爆炸纯属意外事故】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。 http://t.cn/RqEiZup
@财经网:  【缅甸称爆炸纯属意外事故】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。  http://t.cn/RqEiZup
@三联生活周刊: 转发微博
@财经网:  【缅甸称爆炸纯属意外事故】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。 http://t.cn/RqEiZup
@龚铮铮: 转发微博
@三联生活周刊:  转发微博
@雷同子: 什么炸弹这么厉害
@刁民牛:  缅甸掸邦发生爆炸 冲击波致西双版纳多人受伤

M_DuqdEf7ph
05月07日 14:32
【缅甸掸邦发生爆炸 造成西双版纳人员受伤】记者从云南省西双版纳州政府新闻办获悉：5月7日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区（缅掸邦第四特区）发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。（云南网）缅四特区发生爆炸 造成我境内人员受伤
xjb
新京报
None
@司徒正襟: 每当这种时候，外交部都会对内妥协，对外压迫。[doge]@新京报:【缅甸称爆炸纯属意外事故[思考]】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。（央视新闻）
@来自星醒:  @一只博:@换个尼称试试: 转发微博
@块石沉浮: #微观世界#@新京报:【缅甸称爆炸纯属意外事故[思考]】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。（央视新闻）
@新京报: 【缅甸称爆炸纯属意外事故[思考]】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。（央视新闻）
@新京报:  【缅甸称爆炸纯属意外事故[思考]】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。（央视新闻）
@来自星醒: @一只博:@换个尼称试试: 转发微博
@一只博: @换个尼称试试: 转发微博
@换个尼称试试:  转发微博

M_Duqggaaan
05月07日 14:39
 #快讯#【缅甸掸邦发生爆炸 造成西双版纳人员受伤】记者从云南省西双版纳州政府新闻办获悉：5月7日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区（缅掸邦第四特区）发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。
crinews
环球资讯广播
None
@国防战士段金华: 是的，正确。@西傣召勐:新媒体时代藏不住任何事实。
@西傣召勐: 新媒体时代藏不住任何事实。

M_Duqfenr5p
05月07日 14:36
【缅甸掸邦发生爆炸 致云南西双版纳多人受伤】5月7日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小猛拉地区(缅掸邦第四特区)发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。  
wwpnet
香港文匯網
None

M_Duqb1cjfo
05月07日 14:26
【缅甸掸邦中缅边境附近发生爆炸 我国境内多人受伤】今日下午1时20分左右，西双版纳州委宣传部发布通报称：5月7日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区（缅掸邦第四特区）发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏或掉落，造成多人受伤。事件发生后，西
bjyouth
北京青年报
None
@北京青年报: 【缅甸称爆炸纯属意外事故】目前，缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。（央视新闻）
@幸福鸳鸯梦: 转发微博

