M_DupuMbR9k
05月07日 12:42
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
xjb
新京报
http://t.cn/RqEtNnu
@白露秋枫:  谁干的？这事必须跟他没完！

M_Dupv84vxS
05月07日 12:43
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
fawan
法制晚报
None
@学生布斯基: 回复@蓝色阳光照木木:哈哈哈哈[眼泪][眼泪]@蓝色阳光照木木:[doge][doge]希望明天某国报道“我轮船被某国军舰误击沉没，所有人员丧生”
@蓝色阳光照木木: [doge][doge]希望明天某国报道“我轮船被某国军舰误击沉没，所有人员丧生”

M_Dupv60n37
05月07日 12:43
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船，17人下落不明】7日，中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。By澎湃 
jhsb
京华时报
None

M_Duput3gG8
05月07日 12:41
【中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船，17人下落不明】7日，中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。一艘中国渔船在东海海域被外轮撞沉，2人获救17人下落不明 
bjyouth
北京青年报
None

M_DupSFut1q
05月07日 13:41
【中国一渔船遭外轮撞沉17人失踪 东海舰队7舰艇搜救】7日上午，中国海军东海舰队指挥部透露，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前我正在事发海域附近执行任务的泉州舰等正全力展开搜救工作。中国一渔船遭外轮撞沉17人失踪 东海舰队7舰艇搜救 
newoutlook
观察者网
None
@新疆兵团老王: @朋友李鑫:转发微博
@朋友李鑫: 转发微博
@COSTA兔: 外轮撞击我渔船这是个民间行为 首先要做的是先把失踪的人找回来 不管是死是活 先给受难者的家属一个交代 同时彻查是哪个国家的游船 发布通缉令 甚至通过外交手段也要将伤害我国民者绳之以法！
@秃峰: 撞了船咋能不救人？

M_DupxLdlEa
05月07日 12:49
 #现在插播#【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。（中新网）中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船 
cnrzgzs
中国之声
None
@与天铃兰: @青枚煮菁瓜: 可不可以来一个东海版九一八@小媌子的妈妈:转发微博
@青枚煮菁瓜:  可不可以来一个东海版九一八@小媌子的妈妈:转发微博
@青枚煮菁瓜: 可不可以来一个东海版九一八@小媌子的妈妈:转发微博
@三石为吉: 外国是哪国？
@小媌子的妈妈: 转发微博
@夏旭东0: 转发微博
@西安网: 转发微博

M_DupAX94W7
05月07日 12:57
【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船中新网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@浪子朝饮木兰之坠露: 其他的17个人希望有好消息传来[心][心][心]
@云中亭台风中阁: 东海，渔船，外籍，十七……
@乘法导弹97328: 必须把外船拖回来！@天天向上01哥:关注！
@老朽是绅士: 这个时候没脑子的嚷着“打回去”；有脑子的问“怎么回事儿？”；拿钱的吵着“你国药丸”[笑cry]
@天天向上01哥: 关注！
@水鬼郭文标粉丝团: 祈祷落水者都平安获救！[心]

M_DupwXi6qC
05月07日 12:47
 #快讯#【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明】我国一艘渔船今天凌晨3点40分，在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。这艘山东籍渔船鲁荣渔58398号上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船
1688864597
河南新闻广播
None

M_DupvwAxjx
05月07日 12:44
 #中国海军东海舰队正全力搜救中国被撞沉渔船 17人下落不明#今天早上6点左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：中国一艘山东籍渔船鲁荣渔58398号当天凌晨3点40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，该船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不
dgxw
东广新闻台
None

M_Dupwr4b9y
05月07日 12:46
【中国渔船被外轮撞沉 17人失踪】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。  
wwpnet
香港文匯網
http://t.cn/RqEVv6X
@包子哥涛中张者: 没见国内媒体报道啊？？@气象万千:转发微博
@气象万千: 转发微博

M_DupylfBkg
05月07日 12:51
【中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船】7日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明。据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜
gjyjgb
国家应急广播
None

M_Duqmosi7A
05月07日 14:54
【山东籍渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明】7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。央视山东籍渔船在东海被外轮撞沉 17人下落不明
diyishijian
辽视第一时间
None


-----------------
该话题的点赞规模:362
该话题的转发规模:387
该话题的评论规模:522